welcome to episode number 307 of
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 307 จาก
category 5 technology TV it's Tuesday
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
the sixth of august 2013 great to see ya
ที่หกของสิงหาคม 2013 ยอดเยี่ยมในการ ดูยา
I'm Robbie Ferguson and I'm Becca
ฉันร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเบคก้า
Ferguson well hello better Ferguson just
เฟอร์กูสันดีขึ้นดีกว่าเฟอร์กูสันเพียง
kind of scoot over here a little bit how
ชนิดของการวิ่งหนีที่นี่เล็กน้อยวิธี
you don't beautiful good how are you
คุณ ไม่สวยดีคุณเป็นอย่างไรบ้าง
she's my wife come on I'm doing good
เธอเป็นภรรยาของฉันมาที่ฉันทำดี
thanks for asking it's coming up in the
ขอบคุณที่ถามว่ามันมาใน
news coming after news we've been
ข่าวมาหลังจากข่าวที่เราได้ รับ
together all day so yeah how are you
อยู่ด้วยกันทั้งวันใช่แล้ว คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
doing well this yeah in half an hour
ทำได้ดีใช่ในครึ่งชั่วโมง
yeah we're like kids we have pizza for
ใช่เราเหมือนเด็ก ๆ ที่เราทานพิซซ่า
dinner was good alright what's up coming
อาหารเย็นดีแล้วมี อะไรเกิดขึ้นบ้าง
up in the newsroom dove is left a Trojan
ในนกเขาห้องข่าวเหลือโทรจันไว้
for art directors who Photoshop their
สำหรับผู้กำกับศิลป์ที่ Photoshop ของพวกเขา
models a tool to make them look even
สร้างแบบจำลองเครื่องมือเพื่อ ทำให้ดูเป็นคู่
more beautiful with a single click meet
สวยงามยิ่งขึ้นด้วยการคลิกเพียงครั้งเดียว
a new nine-speed automatic transmission
เกียร์อัตโนมัติเก้าสปีดใหม่
gives a hundred kilometers for every
ให้ร้อยกิโลเมตรสำหรับทุก ๆ
five point three liters of fuel a
ห้าจุดสามลิตร ของน้ำมันเชื้อเพลิง
concept mission to land humans on Mars
ภารกิจแนวคิดเพื่อแผ่นดินมนุษย์บนดาวอังคาร
has been proposed by scientists at
ได้รับการเสนอโดยนักวิทยาศาสตร์ที่
Imperial College London and Disney is
อิมพีเรียลคอลเลจลอนดอนและดิสนีย์คือ
testing a new air flow tactile gaming
ทดสอบการเล่นเกมสัมผัสทางอากาศใหม่
technology nice so stick around these
เทคโนโลยีดีดังนั้นติดรอบเหล่านี้
stories are coming up later in the show
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
we get this question on the show once in
เราได้รับ คำถาม นี้ ในรายการอีกครั้ง
a while and it's really really tough for
ในขณะที่และ มันยากจริงๆสำหรับ
us to tackle what we're going to do
เราจะจัดการกับสิ่งที่เรากำลังจะทำ
tonight so I'm going to attempt it but
คืนนี้ฉันจะลอง แต่
we get the question how do I take a real
เราได้รับ คำถามว่าฉันจะทำจริง
computer and virtualize it into a
คอมพิวเตอร์และจำลองมันให้เป็น
virtual machine the time that it takes
เครื่องเสมือนเวลาที่ ใช้
to do that is so great but we've never
การทำเช่น นั้นยอดเยี่ยม แต่เราไม่เคยทำ
been able to fit it into a one hour show
ได้พอดีกับการแสดงหนึ่งชั่วโมง
so we thought about okay humming ha how
เพื่อให้เราคิดเกี่ยวกับฮ่าฟู่ถูกวิธี
can we do this and so we actually
เราทำสิ่ง นี้ได้ จริง
pre-recorded tonight's feature so that
คุณสมบัติของคืนนี้ที่บันทึกไว้ล่วงหน้าเพื่อให้
we could edit everything together for
เราสามารถแก้ไขได้ทุกอย่างร่วมกันสำหรับ
you so stick around we're going to be
คุณติดอยู่กับที่เรากำลังจะ เป็น
learning how to do that very very thing
เรียนรู้วิธี การทำสิ่งนั้นเป็นอย่างมาก
take our windows 7 laptop here at the
พกแล็ปท็อป windows 7 ของเรามาที่นี่
studio we're going to convert it to an
สตูดิโอเรากำลังจะแปลงเป็น
actual virtual machine and we're going
เครื่องเสมือนจริงและเราจะไป
to give you some use case scenarios why
เพื่อ ให้ สถานการณ์การใช้งานบางกรณี
that's an awesome
มันยอดเยี่ยมมาก
so stick around fetal msf so don't go
ดังนั้นติดรอบ ทารกในครรภ์ msf ดังนั้นอย่าไป
anywhere it's gonna be a great show I
ทุกที่ มันจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมฉัน
believe her a great joke right don't
เชื่อว่าเธอเป็นเรื่องตลกที่ดีใช่มั้ย
glare see a cereal commercial man could
แสงจ้าเห็นพ่อค้าธัญพืชได้
be great this is category 5 technology
ดีมากนี่คือ เทคโนโลยี หมวด 5
TV at eco alkalines we believe you
ทีวีที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
should be able to trust your batteries
ควร เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
not just here but here here and here but
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
with one exception you should also be
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
able to trust your batteries here Eco
สามารถ เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
alkalines of the world's first and only
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลกและแห่งเดียว
certified carbon neutral battery
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
manufactured to the highest standards of
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
recycling and quality without any trace
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
amounts of harmful chemicals like
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
mercury lead or cadmium eco outlines
ตะกั่วปรอทหรือ โครงร่าง eco แคดเมียม
provide performance the rivals leading
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
national alkaline battery brands at a
แบรนด์ แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติ ที่
comparable price find out more about the
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines difference eco alkalines
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
calm this is category 5 technology TV
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
thanks so much for tuning in tonight
ขอบคุณมากสำหรับการจูนในคืนนี้
great show planned for you I want to
การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณที่ฉันต้องการ
first and for my foremost almost a
ก่อน อื่นเลยสำหรับฉันเกือบจะเป็น
foremost it's like I'm reading this
สำคัญที่สุดมันเหมือนว่า ฉันกำลังอ่านข้อความนี้
stuff no foremost I want to thank
สิ่งที่ สำคัญที่สุดที่ฉันต้องการขอบคุณ
everybody who has sent in donations not
ทุกคนที่ส่งเงินบริจาคไม่ใช่
just this week but you know all the time
แค่สัปดาห์นี้ แต่คุณรู้ตลอดเวลา
but all the donations that we received
แต่เงินบริจาคทั้งหมด ที่เราได้รับ
here the show we're volunteers and the
ที่นี่แสดงว่าเราเป็นอาสาสมัครและ
show you know is basically set up in
แสดงให้คุณ รู้ว่ามีการตั้งค่าโดยทั่วไปแล้ว
such a way that we're supported by the
วิธีดังกล่าวที่เราได้รับการสนับสนุนโดย
limited amount of advertising that we
จำนวน โฆษณาที่ เรา จำกัด
have as well as your donations so to
มีเช่นเดียว กับการบริจาคของคุณเพื่อ
those who have donated this week as well
ผู้ ที่บริจาคในสัปดาห์นี้เช่นกัน
as those who have recurring donations
ในฐานะผู้ที่มีการบริจาคซ้ำ ๆ
that happen once a month we appreciate
ที่เกิดขึ้นเดือนละครั้งเราขอขอบคุณ
you and just want to extend thanks for
คุณและเพียงแค่ต้องการที่ จะขยายขอบคุณสำหรับ
all the support that you give us if you
การสนับสนุนทั้งหมดที่ คุณให้กับเราถ้าคุณ
would care to send in a donation to help
จะช่วยส่งเงินบริจาคเพื่อช่วย
us with the development of studio D
พวกเรา ด้วยการพัฒนา studio D
which is our big development project
ซึ่งเป็นโครงการพัฒนาขนาดใหญ่ของเรา
right now more information is coming
ขณะนี้ข้อมูลเพิ่มเติมกำลังมา
about it but if you'd like to support
เกี่ยวกับมัน แต่ถ้าคุณต้องการที่ จะ สนับสนุน
that it's cat five dot TV /c
นั่นคือแมวห้า dot TV / c
we thank you for tonight if you have
เราขอขอบคุณ สำหรับคืนนี้ถ้าคุณมี
questions for for us you can email us
คำถาม สำหรับเราคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
live at category 5 TV pick up the phone
ถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีรับโทรศัพท์
give us call on the cat phone 2545 cat5
โทรหาเราที่โทรศัพท์ cat 2545 cat5
TV or visit our website triple w
ทีวีหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราสามเท่า
category five dot TV if you have a
ประเภทห้า dot TV ถ้าคุณมี
mobile device i'll encourage you bring
อุปกรณ์มือถือ ฉันจะแนะนำให้คุณนำ
that up scan this QR code right here and
สแกนรหัส QR นี้ที่นี่และ
that's going to load up our mobile
นั่น กำลังจะโหลดมือถือของเรา
website mcat 5 TV and you have a tablet
เว็บไซต์ mcat 5 TV และคุณมี แท็บเล็ต
mobile device you can actually watch the
อุปกรณ์มือถือที่คุณสามารถ รับชมได้ จริง
show live you can listen to the show
แสดงสดคุณสามารถ ฟังการแสดง
live there's some great features there
อาศัยอยู่มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมอยู่ที่นั่น
as well and you can you can catch past
เช่นกันและ คุณสามารถจับอดีตได้
episodes it's pretty cool to have and we
ตอนนี้มันค่อนข้างเจ๋งที่มีและเรา
love being able to offer that for you
รักที่ จะสามารถเสนอสิ่งนั้นให้คุณได้
category five dot TV is a member of the
ประเภทที่ห้า dot TV เป็นสมาชิก ของ
tech podcast network if it's tech it's
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
here and the international association
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
of internet broadcasters thanks Becca
ของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงบนอินเทอร์เน็ตขอขอบคุณ Becca
well what would you possibly want to
สิ่งที่ คุณอาจต้องการ
virtualize a real physical computer for
จำลองเสมือนคอมพิวเตอร์ทางกายภาพจริงสำหรับ
I think about a good use case scenario
ฉันคิดถึง สถานการณ์กรณีใช้งานที่ดี
is somebody who is using a computer for
เป็นคนที่ใช้คอมพิวเตอร์เพื่อ
business purposes or whatever and they
วัตถุประสงค์ทางธุรกิจหรืออะไรก็ตามและพวกเขา
want to take let's say you're on Windows
ต้องการที่จะใช้สมมติว่าคุณอยู่บน Windows
and you there's something tying you down
และคุณมีสิ่งที่ คาดเดาคุณ
to Microsoft Windows it could be a piece
สำหรับ Microsoft Windows อาจเป็นชิ้น ๆ
of software that specifically is only
ของซอฟต์แวร์ที่เฉพาะเจาะจงเท่านั้น
available on Windows so can't really
พร้อมใช้งานบน Windows ดังนั้นจึงไม่สามารถทำได้จริง ๆ
switch to linux because that software is
เปลี่ยนเป็น linux เพราะซอฟต์แวร์นั้น
not available on Linux perhaps so you
อาจไม่พร้อมใช้งานบน Linux ดังนั้นคุณ
know you want to make that switch but
รู้ว่าคุณต้องการ เปลี่ยน แต่
it's not possible for you you could
คุณไม่สามารถทำได้
install everything over again but that's
ติดตั้งทุกอย่างอีกครั้ง แต่นั่นเป็น
so much work and then you gotta get
ทำงานมากแล้วคุณจะต้องได้รับ
licensing and so on and so forth so what
การออกใบอนุญาตและ อื่น ๆ เป็นต้นสิ่งที่
we're going to look at tonight is
เราจะดูที่คืนนี้คือ
actually taking that physical running
จริงๆแล้วการวิ่งทางกายภาพนั้น
computer that you have and we're going
คอมพิวเตอร์ที่คุณมีและเราจะไป
to convert it to a virtual machine so
เพื่อแปลงเป็น เครื่องเสมือนดังนั้น
this is a two part series tonight we're
นี่ เป็น ซีรีย์สองตอนนี้พวกเรา
going to get into the steps of actually
จะเข้าสู่ ขั้นตอนของจริง
creating the image we're going to use
สร้างภาพที่เราจะใช้
the saw we're going to get obtain all
เห็นเราจะ ได้รับทั้งหมด
the software that we're going to use to
ซอฟต์แวร์ที่ เราจะใช้
do this and and we're going to actually
ทำเช่นนี้และเราจะ ไปจริง
create the virtual machine and create a
สร้าง เครื่อง เสมือน และสร้าง
virtualized version of the laptop that
เวอร์ชวลไลเซชันเวอร์ชันแล็ปท็อปนั้น
Beck is using tonight and then next week
เบ็คใช้คืนนี้แล้วสัปดาห์หน้า
we're going to proceed to actually
เรากำลังจะ ไป สู่ความเป็นจริง
create make it so that it's bootable and
สร้างให้มันเพื่อให้สามารถบูตได้และ
we can get into windows 7 and all that
เราสามารถ เข้าไปใน windows 7 และทุกอย่าง
kind of stuff so it's an exciting thing
มันเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้น
to be able to offer you and I hope that
เพื่อให้สามารถ เสนอคุณและฉันหวังว่า
you'll enjoy and we're
คุณจะสนุกไปกับเรา
talk a little bit later about all the
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับทั้งหมดในภายหลัง
different ways that this can be used but
วิธีต่างๆ ที่สามารถนำมาใช้ได้ แต่
first and foremost we're going to use a
ก่อนอื่นเราจะใช้ a
couple of pieces of software that are
สองสาม ชิ้นของซอฟต์แวร์ที่เป็น
available for you free one of the big
สามารถใช้ได้ฟรีสำหรับคุณหนึ่งใหญ่
ones is called clonezilla and he grabbed
คนถูกเรียกว่า clonezilla และเขาคว้า
that from clonezilla org we're not
จาก clonezilla org เราไม่ได้
actually going to download it from
จริงจะดาวน์โหลด จาก
clonezilla org tonight we're going to
clonezilla org คืนนี้พวกเรา จะไปกัน
use a different piece of software which
ใช้ ซอฟต์แวร์ชิ้นอื่นซึ่ง
i'm going to show you but let me just
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น แต่ให้ฉันได้ไหม
pull up their website so that you can
ดึง ขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถ
see that okay clonezilla dot org and
เห็นว่า โอเค clonezilla dot org และ
there's downloads over on the left hand
มีการดาวน์โหลด ทางซ้ายมือ
side we've been on to this website
เราได้เข้าสู่เว็บไซต์นี้แล้ว
before and we will be back here again
ก่อนหน้านี้และเราจะ กลับมา ที่นี่อีกครั้ง
tonight because we're going to need to
คืนนี้เพราะเรากำลังจะต้อง
go there to get an iso file in a little
ไปที่นั่นเพื่อรับไฟล์ iso เพียงเล็กน้อย
while but we're not ready for that just
ในขณะที่ แต่เรายังไม่พร้อมเพียงแค่นั้น
now what we want to do is we actually
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเราจริง ๆ แล้ว
want to take my flash drive we're going
ต้องการ แฟลชไดรฟ์ของฉันที่เรากำลังไป
to take this drive and were going to
ที่จะใช้ ไดรฟ์ นี้ และกำลังจะไป
turn this into a bootable clonezilla
ทำให้สิ่งนี้ กลายเป็น clonezilla ที่สามารถบู๊ตได้
device all right these things are great
อุปกรณ์ที่เหมาะสมสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
because you can reuse them over and over
เพราะคุณสามารถ ใช้ซ้ำได้
again it only cost me a couple bucks at
อีกครั้งมันเสียค่าใช้จ่ายฉันเพียงสองสามเหรียญที่
the store the the price of flash media
เก็บราคาของสื่อแฟลช
has come down so much it's crazy I
ได้ลงมา มากมันบ้าฉัน
remember my first 128 gig flash stick
จำได้ว่าแท่งแฟลช 128 กิ๊กแรกของฉัน
was like a hundred dollars yeah everyone
เป็นเหมือนร้อยดอลลาร์ใช่ทุกคน
we because we used to own a business
เราเพราะ เราเคย เป็นเจ้าของธุรกิจ
together and we remember when we
ด้วยกันและเราจำได้ เมื่อเรา
invested and we bought like stock of
ลงทุนและเราซื้อเหมือนหุ้นของ
flash tribes and it was ridiculous we
เผ่าแฟลชและมันไร้สาระเรา
had like what were they like for Meg
มีเหมือนสิ่งที่พวกเขาต้องการสำหรับ Meg
flash drives and we had like yes lots
แฟลชไดรฟ์และเรามีจำนวนมากใช่
and lots of them because we got a deal
และ พวกเขา มากมาย เพราะเรา ได้รับข้อตกลง
on them because they were so expensive
เพราะพวกมัน แพงมาก
back then this is an eight gig drive and
ย้อนกลับไปตอนนี้เป็นไดรฟ์แปดกิ๊กและ
I can reuse it over and over and over
ฉันสามารถนำมาใช้ซ้ำ แล้วซ้ำ อีก
again and as long as I don't physically
อีกครั้งและตราบใดที่ฉันไม่ได้ร่างกาย
break it it's reusable up until you know
ทำลายมันนำมาใช้ใหม่ได้จนกว่าคุณจะรู้ว่า
so many reads and writes they're not
มีคนอ่านและเขียนหลายคนที่ไม่ได้อ่าน
safe to store data on because it has a
ปลอดภัยในการเก็บข้อมูลเพราะมันมี
finite amount of use they will
จำนวนการใช้งานที่ จำกัด พวกเขาจะ
eventually die and you'll lose all the
ในที่สุดก็ตายและคุณจะ สูญเสียทั้งหมด
data that's on it so but for what we're
ข้อมูลที่อยู่ในนั้น แต่สำหรับ สิ่งที่เรา
using its transient we're going to
ใช้ ชั่วคราวเรากำลัง จะไป
actually create a clonezilla
จริงสร้าง clonezilla
installation media on here rather than
สื่อการติดตั้งที่นี่มากกว่า
having to use like a DVD or something
ต้องใช้เหมือน DVD หรืออะไรซักอย่าง
and burn isos and waste of DVD so the
และเผาไหม้ isos และเสียดีวีดีดังนั้น
way that I want to do that I want to use
วิธีการที่ฉันต้องการจะทำว่าผมต้องการที่จะใช้
a special tool that is called unetbootin
เครื่องมือพิเศษที่เรียกว่า unetbootin
it's available for free it's in your
มันใช้ได้ฟรีในของคุณ
repositories on Linux so all you have to
ที่เก็บบน Linux ดังนั้นทุกสิ่งที่คุณ ต้อง ทำ
do in our case we're on point linux I'm
ทำในกรณีของเราเราอยู่ในจุด linux ฉัน
going to bring up synaptic package
กำลังจะ เปิดตัวแพคเกจ synaptic
manager the same for a boon to for
ผู้จัดการเหมือนกันสำหรับสิ่งที่เป็นประโยชน์
Debian basically any debian based system
Debian นั้นเป็นระบบพื้นฐานของเดเบียน
and I'm going to search for unetbootin
และ ฉันจะค้นหา unetbootin
unetbootin sounds kind of from Texas
unetbootin ฟังดูจากเท็กซัส
unetbootin or maybe that sounds more
unetbootin หรืออาจจะ ฟังดูมากกว่านี้
Canadian I don't know who knows okay so
แคนาดาผมไม่ทราบว่าใครจะรู้ว่าไม่เป็นไรดังนั้น
i'm just going to stall that with
ฉันแค่กำลังจะถ่วงเวลา ด้วย
synaptic package manager this is a
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic นี้เป็น
fantastic tool that's going to allow us
เครื่องมือที่ ยอดเยี่ยม ที่จะช่วยให้เรา
to basically turn this flash drive into
พื้นเปิดแฟลชไดรฟ์นี้ลงใน
all different kinds of distributions
การแจกแจงแบบต่าง ๆ ทั้งหมด
including that clonezilla which we want
รวมถึง clonezilla นั้นที่เราต้องการ
to use to create our image of that
เพื่อใช้ในการสร้าง ภาพของเราที่
laptop really really straightforward now
แล็ปท็อป จริงๆตรงไปตรงมาจริงๆตอนนี้
that I've got it installed there we go
ที่ฉันได้รับมันติดตั้งที่นั่นเราไป
easy breezy I'm going to bring up well
ง่ายสดชื่นฉันจะ ทำให้ดีขึ้น
first of all I'm going to plug this into
ก่อนอื่นฉัน จะเสียบมันเข้าไป
my computer here and then that brings up
คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่และจากนั้นจะปรากฏขึ้น
the window for the flash drive and now
หน้าต่างสำหรับแฟลช ไดรฟ์และตอนนี้
I'm going to bring up unetbootin which
ฉันจะเปิดตัว unetbootin อันไหน
is already installed doesn't take long
ติดตั้งแล้วใช้เวลาไม่นาน
at all and there's something that I want
ทั้งหมดและมี บางสิ่งที่ฉันต้องการ
to see here to look down at the bottom
เพื่อดูที่นี่เพื่อ ดูที่ด้านล่าง
it's going to basically by default it's
มันจะเป็นพื้นโดยค่าเริ่มต้นมัน
going to write to SD e1 and that's the
กำลังจะเขียนถึง SD e1 และนั่นคือ
only drive that it detects that it can
ไดรฟ์เท่านั้นที่ตรวจพบว่าสามารถ
use as a USB Drive but my drive is
ใช้เป็น ไดรฟ์ USB แต่ไดรฟ์ของฉันคือ
actually mounted on media / whatever so
ติดตั้งจริงบนสื่อ / อะไรก็ตาม
I want to make absolutely certain that
ฉันต้องการ ทำให้ แน่ใจอย่างแน่นอนว่า
that unetbootin is going to be writing
unetbootin นั้นกำลังจะถูกเขียน
to the correct drive because we don't
ไปยัง ไดรฟ์ที่ถูกต้องเพราะเราทำไม่ได้
want to accidentally put the files in
ต้องการใส่ ไฟล์ โดยไม่ตั้งใจ
the wrong place or overwrite files so
สถานที่ที่ไม่ถูกต้องหรือเขียนทับไฟล์ดังนั้น
I'm going to use this command sudo mount
ฉันจะใช้คำสั่ง sudo ภูเขานี้
and then pipe grep sde one and what
และจากนั้น grep ท่อไปหนึ่งและสิ่งที่
that's going to do is it's going to
ที่จะทำคือมันกำลังจะ ไป
actually allow me to see the amount
ที่จริงให้ฉันเห็นจำนวน
point and there it is and it does match
จุดและมีมันและมันจะจับคู่
so we're good to go okay so with that
ดังนั้นเราดีที่ จะไปโอเคอย่างนั้น
now we know that it is writing to sault
ตอนนี้เรารู้แล้วว่ามันกำลังเขียนถึงการซุกซน
ste 1 is the correct drive that's good
ste 1 เป็นไดรฟ์ที่ถูกต้องที่ดี
so now all I want to do is I want to
ดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่ ฉันต้องการทำ คือฉันต้องการ
change my distribution you see there's a
เปลี่ยนการ กระจายของฉันที่คุณเห็นมี
lot of them available to you look at
มี ให้คุณดูมากมาย
that there's a boon to there's all these
ว่ามีประโยชน์กับทุกสิ่งเหล่านี้
different versions of Linux but there is
Linux เวอร์ชันต่าง ๆ แต่มี
clonezilla and that's the one that we're
clonezilla และนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
actually using tonight and there's the
ใช้จริง คืนนี้ และมี
version there so we're good with sde one
รุ่นมีดังนั้นเราจึงดีกับ SDE หนึ่ง
we've determined that and we're just
เราได้ตัดสินใจแล้วและเราก็ แค่
going to proceed with that and it's good
จะดำเนินการต่อไปและมันก็ดี
to go it really doesn't take long for
เพื่อไปมันใช้เวลาไม่นานจริงๆ
this to take place and that'll be ready
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นและนั่นจะพร้อม
for us back in just a couple of moments
สำหรับเรากลับมาในเวลาเพียงสองช่วง
so then we'll have this flash drive that
ดังนั้นเราจะมีแฟลชไดรฟ์นี้
we can boot from and it's easy breezy
เราสามารถบูตได้จากและมันก็เป็นเรื่องง่าย
we've got this thing I love using flash
เรามีสิ่งนี้ที่ ฉันชอบโดยใช้แฟลช
drives with unetbootin because I can do
ไดรฟ์ที่มี unetbootin เพราะฉันทำได้
clonezilla now and then two weeks from
clonezilla ตอนนี้และจากนั้นสอง สัปดาห์
now I might need let's say any g part ed
ตอนนี้ฉันอาจต้องสมมติว่าส่วน g ed ใด ๆ
and i want to use the gparted live CD
และ ฉันต้องการ ใช้ซีดีสดแบบไม่มีส่วน
but i don't need to keep on burning cds
แต่ ฉันไม่จำเป็นต้อง เขียนซีดีต่อไป
and I don't need to keep stacks of CDs
และฉันไม่ จำเป็นต้องเก็บซีดีไว้เป็นกอง
anymore and label them the sharpie year
อีกต่อไปและติดฉลากพวกเขา ปี sharpie
whatever else used to have boxes my nose
อะไรก็ตามที่เคย มีจมูกของฉันกล่อง
actually still do you haven't gotten
จริงๆแล้วคุณยังไม่ได้รับ
have to go through them okay I gotta
ต้องผ่านพวกเขาโอเคฉัน ต้อง
sort them out because I didn't sharpie
แยกพวกเขาออกเพราะฉันไม่ได้ เก่ง
them all cuz my sharpie was dead so you
พวกเขาทั้งหมดเพราะความ เฉียบแหลม ของฉัน ก็ตายดังนั้นคุณ
know it's like I gotta figure out okay
รู้ว่ามันเหมือนว่าฉันจะเข้าใจได้ โอเค
well what was this one and yeah that's
อย่างนี้คืออะไร และใช่นั่น
the thing that you'll never bother to go
สิ่ง ที่คุณไม่เคยไป
through all these unlabeled brady's and
ผ่าน เบรดี้และ ป้ายกำกับ ทั้งหมด เหล่านี้
why they sit there in a box exactly
ทำไมพวกเขานั่งอยู่ที่นั่น ในกล่องอย่างแน่นอน
because you don't know really what's on
เพราะคุณไม่รู้จริงๆว่ามีอะไรเกิดขึ้น
it and that's what used to happen before
มันและนั่นคือสิ่งที่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
you had the ability to use something
คุณมีความสามารถในการใช้บางสิ่งบางอย่าง
like unetbootin because you would
ชอบ unetbootin เพราะคุณต้องการ
literally burn a DVD for every install
เขียนดีวีดีอย่างแท้จริงสำหรับการติดตั้งทุกครั้ง
that you wanted to do and then oh well
ที่คุณต้องการจะ ทำแล้วก็ดี
where did my a boon to installer disk oh
ที่ไม่เป็นประโยชน์ของฉันที่จะติดตั้งดิสก์โอ้
I can't find it so I'll burn another
ฉัน หามันไม่เจอดังนั้นฉันจะเผาอีกตัว
copy so you end up with 10 different
คัดลอกดังนั้นคุณจะจบลง ด้วย 10 ที่แตกต่างกัน
copies it's wasteful it's bad for the
มันก็สิ้นเปลืองสำหรับ
environment but it's also it's just like
สภาพแวดล้อม แต่มันก็เป็น เหมือน
you end up with all this these stacks of
คุณจบลงด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดของ
junk in the garage kind of thing and
ขยะในโรงรถของสิ่งต่าง ๆ และ
that's what good is that so that's
นั่นคือสิ่งที่ดีคือเพื่อที่
already done so oh it's just wrapping up
ทำไปแล้วโอ้มันเพิ่งจะหมดแล้ว
its just installing the bootloader
มัน เพิ่งติดตั้ง bootloader
that's kind of the final step anyways
นั่นเป็นขั้นตอนสุดท้ายอย่างไรก็ตาม
doesn't take long to get this out there
ใช้เวลาไม่นานในการออกไปที่นั่น
we go now it's asking me if I want to
เราไปกันแล้วมันถามฉันว่าต้องการหรือเปล่า
reboot I don't actually want to reboot
รีบูตฉันไม่ ต้องการรีบูตจริง
in this case because i'm not using it in
ในกรณีนี้ เพราะฉันไม่ได้ใช้งาน
this computer i actually want to use it
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ฉันต้องการใช้งาน จริง
to to make a clone of our
เพื่อสร้างโคลนของเรา
laptop so I'm going to eject it from the
แล็ปท็อปดังนั้นฉันจะ เอามันออกจาก
computer plug it into the laptop first
คอมพิวเตอร์เสียบเข้ากับแล็ปท็อปก่อน
I'll show you you remember what it
ฉันจะ ให้คุณจำได้ ว่ามันคืออะไร
looked like the file system of that
ดูเหมือนว่าระบบไฟล์ของมัน
drive but you see that it's actually get
ขับรถ แต่ คุณเห็นว่ามัน ได้รับจริง
a lot more files added to it now and
เพิ่มไฟล์จำนวนมากลงไปในตอนนี้และ
keep that in mind because we're gonna
จำไว้เพราะเราจะ
bring it up on the window system too so
นำมันขึ้นมาบนระบบหน้าต่างด้วย
will safely unmount that there we go and
จะเลิกเมานท์อย่างปลอดภัยที่นั่นเราไปและ
pull it out of here and we'll plug that
ดึง ออกมา จากที่นี่และเราจะเสียบมัน
into the laptop but before we do that
ลงในแล็ปท็อป แต่ก่อนที่เราจะทำเช่นนั้น
we'll get you to log in and then I'm
เราจะพา คุณเข้าสู่ระบบแล้วฉัน
going to just throw a folder on the
กำลังจะโยนโฟลเดอร์ลงบน
desktop here and this is going to be
เดสก์ท็อปที่นี่และนี่ จะเป็น
kind of our test case so so that when we
ชนิดของกรณีทดสอบของเราดังนั้นเมื่อ เรา
create the image and create the virtual
สร้างภาพและสร้างเสมือน
machine it's going to look like it's
เครื่องมันจะมีลักษณะเหมือนมัน
going to be an exact duplicate of what
จะ เป็นสิ่งซ้ำซ้อนแน่นอน
we see here right now so this is just
เราเห็นที่นี่ตอนนี้ดังนั้นนี่เป็น เพียง
the viewers at home can see that yeah
ผู้ชม ที่บ้านจะเห็นว่าใช่
it's everything so here's a test file
มันคือทุกอย่างดังนั้นนี่คือไฟล์ทดสอบ
we'll throw some text into that there we
เราจะใส่ ข้อความลงไปตรงนั้น
go and of course all of our applications
ไปและแน่นอนการสมัครทั้งหมด ของเรา
are going to be intact as well that's
กำลังจะเหมือนเดิมเช่นกัน
what's nice about this whole process so
มีอะไรดีเกี่ยวกับ กระบวนการทั้งหมดนี้
if I have microsoft word installed if I
ถ้า ฉันติดตั้ง Microsoft word ถ้าฉัน
have whatever applications that you know
มีแอปพลิเคชั่นอะไรก็ตามที่คุณรู้
I've already got my computer set up the
ฉันได้ ตั้งค่า คอมพิวเตอร์ แล้ว
way that I want so now when I
ทาง ที่ฉันต้องการ ตอนนี้เมื่อฉัน
virtualized that all of that stuff is
จำลอง ว่าสิ่งนั้นคืออะไร
still there so that's pretty fantastic
ยังคงอยู่นั่นก็ น่าอัศจรรย์
so so just plug that into the laptop
ดังนั้นเพียงแค่เสียบเข้ากับแล็ปท็อป
here and that's going to come straight
ตรงนี้และมัน จะมาตรง
up on the screen there we go so we're
ขึ้นบน หน้าจอเราไปด้วยกัน
just going to I'll just show you again
เพียงแค่ไปฉันจะแสดงให้คุณอีกครั้ง
the file structure you can see that okay
โครงสร้างไฟล์ที่คุณเห็นว่า โอเค
Windows has detected it because it's a
Windows ตรวจพบเนื่องจากเป็น
fat32 drive as it should be so now we're
ไดรฟ์ fat32 อย่างที่ ควรเป็นตอนนี้เรา
just simply going to reboot and that's
เพียง แค่จะรีบูตและนั่นก็คือ
going to come up in just a couple of
จะ เกิดขึ้นเพียงไม่กี่
moments time and we'll be good to go the
ช่วงเวลาเวลาและเราจะดีไป
the thing is you've got to make sure
สิ่งที่คุณต้องทำให้แน่ใจ
that your boot order is going to boot
ว่าคำสั่งการบูตของคุณกำลังจะเริ่มระบบ
from USB now because we're using a USB
จาก USB ตอนนี้เพราะเรากำลัง ใช้ USB
device to boot from so your BIOS has to
อุปกรณ์ที่จะบู๊ตจาก BIOS ของคุณ
support it it needs to be a new enough
สนับสนุน มันจะต้องมีใหม่พอ
system to support booting from USB if
ระบบรองรับการบูทจาก USB หาก
your computer is too old let's say your
คอมพิวเตอร์ของคุณเก่าเกินไปสมมติว่าคุณ
use case is I've got a really old
กรณีการใช้งานคือฉัน อายุมากแล้ว
computer the software is no longer
คอมพิวเตอร์ไม่มีซอฟต์แวร์อีกต่อไป
available and so I want to virtualize it
ใช้งานได้และดังนั้นฉันต้องการ virtualize
because it can't you know it's going to
เพราะ คุณไม่รู้ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
fail its 10 years old or 20 years old
ล้มเหลว 10 ปีเก่าหรืออายุ 20 ปี
even and I want to have a virtual
แม้และฉันต้องการที่จะ มี เสมือน
machine of that system so in that case
เครื่องของระบบนั้นในกรณีนั้น
you may not have the ability
คุณ อาจไม่มีความสามารถ
boot from USB you might want to actually
บูตจาก USB คุณอาจต้องการจริง
download clonezilla and burn the iso to
ดาวน์โหลด clonezilla และเผา iso ไป
a DVD in that case well CD because it
ดีวีดีในกรณีนั้นดี CD เพราะมัน
probably won't have DVD reader so in our
อาจจะไม่มีเครื่องอ่าน DVD ดังนั้นในของเรา
case USB is good it's a fairly new
เคส USB นั้นดีมันค่อนข้างใหม่
laptop we've had it for a few years here
แล็ปท็อปที่เราเคยมีมันไม่กี่ปีที่นี่
and it works really well so so with that
และมันก็ใช้งานได้ดีด้วยเช่นกัน
I have to I have to first now it's
ฉันต้องฉันต้องก่อนตอนนี้มัน
asking me for okay so I'm going to hit
ขอให้ฉัน โอเคฉัน จะตี
f11 at post here and by hitting f11
f11 ที่โพสต์ที่นี่และกด f11
that's going to bring up my boot menu
กำลังจะเปิดเมนูบูตของฉัน
and you'll see we've had to revert to a
และคุณจะเห็นว่าเราต้องเปลี่ยนกลับเป็น
camera here just because we don't have a
กล้องที่นี่เพียงเพราะเราไม่ได้มี
running operating system I've selected
ใช้ระบบปฏิบัติการที่ฉันเลือก
USB and because we're using a camera I'm
USB และเพราะเราใช้ กล้องฉัน
going to select a low resolution just to
จะเลือกความละเอียดต่ำเพียงเพื่อ
help the text to be a little bit larger
ช่วยให้ข้อความมี ขนาดใหญ่ขึ้น เล็กน้อย
those are really the only you know
นั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวที่คุณรู้
you're probably going to just choose
คุณ อาจจะแค่เลือก
default this is going to just quickly go
เริ่มต้นนี้เป็นไปได้อย่างรวดเร็วเพียงแค่ไป
through the boot up process as I have a
ตลอดกระบวนการบูทขึ้นเนื่องจากฉันมี
sip of my coffee that stuff probably you
จิบกาแฟของฉัน
know it doesn't really matter to you
รู้ว่ามันไม่ สำคัญสำหรับคุณ
it's all just Linux gibberish really but
มันเป็นเพียงแค่พูดพล่อยๆของ Linux แต่จริงๆ
we're kind of showing you here in real
เราแสดงให้ คุณ เห็น ที่นี่จริง
time at this point okay so we're ready
เวลา ณ จุดนี้ โอเคเราพร้อมแล้ว
we're going to choose English in my case
เราจะ เลือกภาษาอังกฤษในกรณีของฉัน
and we want to change the key map now
และเราต้องการที่จะเปลี่ยนแผนที่ที่สำคัญในขณะนี้
we're going to leave that as is and
เราจะ ปล่อยให้ เป็นอย่างนั้นและ
we're going to start clonezilla so we're
เรากำลังจะ เริ่ม clonezilla ดังนั้นเรา
going to do device to image in our case
จะทำอุปกรณ์เพื่อภาพในกรณีของเรา
we're not doing device to device because
เราไม่ได้ทำอุปกรณ์ต่ออุปกรณ์เพราะ
we're not saving to a hard drive we're
เราไม่ได้ บันทึกลงในฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
actually creating an image that we want
สร้างภาพที่เราต้องการจริงๆ
to be able to restore from that's just a
เพื่อให้สามารถกู้คืนจากที่เป็น เพียง
fancy way of saying it's like an exact
วิธีแฟนซีในการบอกว่ามันเป็น เหมือนที่แน่นอน
copy of your computer so where do you
สำเนาของคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อที่คุณจะทำ
want to save it you want to use a local
ต้องการที่จะบันทึก มันที่คุณต้องการ ใช้ในท้องถิ่น
device SSH server samba server or NFS
อุปกรณ์เซิร์ฟเวอร์ SSH เซิร์ฟเวอร์แซมบ้าหรือ NFS
server we're gonna use samba which is a
เซิร์ฟเวอร์เราจะใช้แซมบ้าซึ่งก็คือ
windows file share so we're going to
แชร์ไฟล์ windows ดังนั้นเราจะไป
save it to our unraid server and that's
บันทึกลง ในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของเราและนั่นคือ
what it uses so now I've got a network
สิ่งที่มันใช้ตอนนี้ฉันมีเครือข่าย
cable plugged in so I can connect with
เสียบสายเคเบิลเพื่อให้ ฉันสามารถเชื่อมต่อกับ
DHCP and just change the IP address of
DHCP และเพียงแค่เปลี่ยนที่อยู่ IP ของ
the server to 10 dot 0 dot 0 dot 5 in my
เซิร์ฟเวอร์ถึง 10 จุด 0 จุด 0 จุด 5 ในของฉัน
case your server will be different or
กรณีเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะแตกต่างกัน หรือ
computer that you're saving to and hit
คอมพิวเตอร์ที่ คุณบันทึกและกด
enter for the domain my user name is
ป้อนสำหรับ โดเมนชื่อผู้ใช้ของฉันคือ
Robbie on that server and I want to save
Robbie บนเซิร์ฟเวอร์นั้นและฉันต้องการ บันทึก
to the TMP mount point so and then just
ไปยังจุดเมานท์ TMP ดังนั้นและจากนั้นเพียงแค่
enter my password follow the prompts is
ป้อนรหัสผ่านของฉันทำตามคำแนะนำที่ปรากฏคือ
pretty straightforward but you can see
ตรงไปตรงมาสวย แต่คุณสามารถเห็น
there it was able to mount home part
มันสามารถติดตั้งที่บ้านได้
image to temp which is great so do I
ภาพไปที่อุณหภูมิซึ่งเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นฉัน
want to save the local disk as
ต้องการ บันทึกโลคัลดิสก์เป็น
image that's what I want I don't want to
ภาพนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการฉันไม่ ต้องการ
save local partitions as an image I want
บันทึกพาร์ทิชันในเครื่องเป็นภาพที่ฉันต้องการ
to save the whole disk so that's going
เพื่อบันทึก ดิสก์ ทั้งหมด เพื่อที่จะไป
to save the partition table and all the
เพื่อบันทึกตารางพาร์ทิชันและทั้งหมด
data that's there and this one you can
ข้อมูลที่มี และสิ่งนี้ คุณสามารถ
leave as default and here I'm just going
ปล่อยให้เป็นค่าเริ่มต้นและที่นี่ฉัน จะไป
to disable the first option C which
เพื่อปิดการใช้งานตัวเลือกแรก C ซึ่ง
basically is it's going to ask me
โดยพื้นฐานแล้วมัน จะถามฉัน
questions as it goes because I know this
คำถามเป็นไปเพราะ ฉันรู้เรื่องนี้
is going to take a long long time to run
จะใช้เวลานานในการรัน
I don't want it to pause while it's just
ฉันไม่ต้องการให้มันหยุดชั่วคราวในขณะที่มันเป็น เพียง
asking me to push why to accept or
ขอให้ฉันผลักดันทำไมถึงยอมรับหรือ
something like that so that's all I want
บางอย่างเช่นนั้นก็ คือทั้งหมดที่ฉันต้องการ
to do okay what kind of compression do
ทำ สิ่งที่ถูก บีบอัดทำ
you want you can use gzip it's fantastic
คุณต้องการคุณสามารถใช้ gzip มันยอดเยี่ยม
I would probably go with bzip2 it's
ฉันอาจจะ ไปกับ bzip2 มัน
going to take a little bit longer but I
จะ ใช้เวลานานขึ้นเล็กน้อย แต่ฉัน
don't mind sacrificing time for a
อย่ารังเกียจเสียสละเวลาเพื่อ
smaller image so I'm going to choose the
ภาพขนาดเล็กลงดังนั้นฉันจะ เลือก
second option that just makes it so that
ตัวเลือกที่สองที่ ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
it takes up less space on our network
ใช้พื้นที่น้อยลงในเครือข่ายของเรา
okay so I'm going to hit enter on this
โอเค ฉันจะกด Enter ที่นี่
is just the file name that we want to
เป็นเพียงชื่อไฟล์ที่เราต้องการ
save and this is our internal actual
บันทึกและนี่คือของจริงภายในของเรา
physical hard drive in the laptop it's
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพใน แล็ปท็อปมัน
detected that so I need to salute it's
ตรวจพบว่าฉันต้องกราบไหว้
already selected if you have multiple
เลือกไว้แล้วหากคุณมีหลาย ๆ
hard drives you might need to select
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณอาจต้อง เลือก
which one and then just follow the
อันไหนแล้วก็ ทำตาม
prompts hit enter and it's like it's
ให้กด Enter และมันก็เหมือนว่ามัน
detecting the NTFS file system and going
ตรวจจับระบบไฟล์ NTFS และไป
through and it looks like it's speeding
ผ่านและดูเหมือนว่ามันเร่ง
through but the actual process is going
ผ่าน แต่กระบวนการที่แท้จริง กำลังดำเนินไป
to be quite time-consuming here it goes
จะค่อนข้าง ใช้เวลาที่นี่มันไป
not actually a hundred percent complete
ไม่สมบูรณ์จริงร้อยเปอร์เซ็นต์
don't be deceived this is going to take
ไม่ถูกหลอกนี้จะใช้เวลา
over night folks there we go okay so now
ข้ามคืนคนที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นตอนนี้
it's actually creating an image of the
จริง ๆ แล้ว มัน เป็นการสร้างภาพของ
physical hard drive and that's going to
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพและที่ จะไป
take quite a bit of time to be honest
ใช้เวลาสักหน่อย เพื่อความซื่อสัตย์
with you so we're going to just kind of
กับ คุณดังนั้นเราจะเป็นเพียงแค่ชนิดของ
let that go and in the meantime we're
ปล่อยให้ไปและในระหว่างนี้เรา
actually going to jump into the news
จริงๆแล้วจะกระโดดเข้าไปในข่าว
nice and early tonight as that goes
ดีและคืนนี้เร็วเท่าที่จะไป
through the process so what it's
ผ่าน กระบวนการดังนั้นมันคืออะไร
actually doing is it's imaging that
จริงๆแล้วการทำคือ การสร้างภาพที่
whole laptop computers hard drive
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปทั้งหมดฮาร์ดไดรฟ์
including all the partitions all the
รวมถึงพาร์ทิชันทั้งหมดทั้งหมด
files all the programs the windows
ไฟล์โปรแกรม ทั้งหมดหน้าต่าง
operating system and its placing it on
ระบบปฏิบัติการและวางไว้บน
my server and the TMP share so wait yeah
เซิร์ฟเวอร์และ TMP ของฉันใช้ร่วมกันดังนั้น รอใช่
so if you're ready to take it away with
ดังนั้นถ้าคุณ พร้อมที่จะนำมันไปด้วย
the news then we'll jump into that and
ข่าวจากนั้นเราจะกระโดดลงไป ที่และ
then we're going to come back in a few
ถ้าอย่างนั้นเราจะ กลับ มา อีก ใน ไม่ช้า
moments time and we're going to look at
ช่วงเวลาเวลาและเราจะ ดู
the status of that and
สถานะ ของที่และ
we're gonna proceed with our feature
เรา จะ ดำเนินการตามคุณลักษณะของเราต่อไป
tonight so don't go anywhere okay here
คืนนี้จึง ไม่ไปไหนที่นี่โอเค
are the top stories from the category 5
เป็น เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ 5
TV news room the real beauty campaign
ห้องข่าวทางทีวี รณรงค์ ความงามที่แท้จริง
continues his assault on Photoshop by
ยังคงโจมตีของเขาใน Photoshop โดย
fighting fire with fire the battles
ต่อสู้ไฟด้วยไฟต่อสู้
can't always be fought head-on sometimes
บางครั้งก็สู้ไม่ได้
it's advantageous to infiltrate the
มันเป็นประโยชน์ในการแทรกซึม
enemy for a sneak attack which is
ศัตรูสำหรับการโจมตีที่แอบซึ่งเป็น
exactly what dove is doing and its
สิ่งที่นกพิราบกำลังทำและสิ่งที่มัน
ongoing war against unrealistically
สงครามต่อเนื่องกับไม่สมจริง
sabelt depictions of women in
แสดงถึงผู้หญิง sabelt ใน
advertising at the very least of is
โฆษณา อย่างน้อยที่สุดก็คือ
making a strong statement with their
ทำให้คำสั่งที่แข็งแกร่ง กับพวกเขา
latest tool dove Canada's latest
เครื่องมือล่าสุดนกพิราบแคนาดาล่าสุด
endeavor is a sneaky way to hit the
ความพยายามเป็นวิธีลับ ๆ ล่อๆในการตี
perpetrators of such ads right at the
ผู้กระทำความผิดของโฆษณาดังกล่าวอยู่ที่
source their computers the team
จัดหาคอมพิวเตอร์ให้กับทีม
responsible for the campaign created a
รับผิดชอบในการสร้างแคมเปญ
folder shop action called beautify a
การกระทำที่ร้านค้าโฟลเดอร์ที่เรียกว่าสวยงาม
downloadable file that makes a change
ไฟล์ที่สามารถดาวน์โหลดได้ซึ่งทำการเปลี่ยนแปลง
with a single click in this case aimed
ได้ด้วยคลิกเดียวในกรณีนี้มีวัตถุประสงค์
at photography creatives who might be
ที่ครีเอทีฟถ่ายภาพที่อาจจะเป็น
photoshopping their models the company
photoshopping บริษัท ของพวกเขา
hopes to spread beautify by leaving it
หวังว่า จะกระจายความสวยงามโดยทิ้งมันไว้
on sites like Reddit which art directors
ในเว็บไซต์เช่น Reddit ผู้กำกับศิลป์
in the like or known to frequent
ในที่ชอบหรือรู้จักกันบ่อยครั้ง
presenting it as an aid for retouching
นำเสนอเป็นเครื่องช่วยในการตกแต่ง
beautify claims to make the model more
บรรเจิดเรียกร้องที่จะทำให้รูปแบบมากขึ้น
beautiful with a single click and what
สวยงามได้ด้วยคลิกเดียวและอะไร
beautify actually does is revert
บรรเจิดจริง ๆ แล้วจะเปลี่ยนกลับ
photoshopped images back to their
ภาพที่ถ่ายกลับ ไปเป็นของพวกเขา
original state really well that's yes
สภาพดั้งเดิมดีมากใช่
sneaky sneaky sneaky sneaky that's kind
ส่อเสียดส่อเสียดลับ ๆ ล่อ ๆ ลับ ๆ ล่อใจที่เป็นชนิด
of funny really it's it's a different
ของตลก จริงๆมันแตกต่างกัน
tactic than what the what we're used to
ชั้นเชิงมากกว่าสิ่งที่ เราคุ้นเคย
with dove canada because usually they're
กับนกพิราบ แคนาดาเพราะโดยปกติแล้วพวกเขากำลัง
really really smart with stuff that is
ฉลาด จริงๆ กับสิ่ง ที่เป็น
just like it's powerful stuff like to
เหมือนกับว่ามันเป็นสิ่งที่ทรงพลัง
make people go oh you know maybe it's
ทำให้คนอื่น ไปคุณอาจจะรู้
really a bad thing that people are
สิ่งเลวร้าย จริงๆ ที่ผู้คนเป็น
photoshopping these images that sounds
ถ่ายภาพเหล่านี้เป็นเสียง
more like it's a bit of a almost a joke
มากขึ้นเหมือนเป็นเรื่องตลกเกือบ
or a little bit of a haha at the expense
หรือ ค่าใช้จ่าย เล็กน้อย ฮ่าฮ่า
of whoever downloads it now is this in
ใครก็ตามที่ดาวน์โหลดตอนนี้เป็นแบบนี้
any way associated with dove like will
วิธีการ ใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับนกพิราบต้องการ
they recognize the Dove name when I go
พวกเขารู้จักชื่อนกพิราบเมื่อ ฉันไป
to download this be our cool and think
เพื่อดาวน์โหลดนี่คือสิ่งที่ เจ๋งและน่าสนใจ ของเรา
oh this is dove this won't be a trick
โอ้นี่มันเป็นนกพิราบนี่ จะไม่เป็นกลอุบาย
here well until until they actually like
ที่นี่ดีจนกระทั่งจนกว่าพวกเขาจะ ชอบ จริง
it because so imagine you're using
เป็นเพราะงั้นลองจินตนาการว่าคุณกำลังใช้
Photoshop you're some bigwig magazine
Photoshop คุณเป็นนิตยสารตัวโต ๆ
editor and you're working on the cover
บรรณาธิการและคุณกำลัง ทำงานบนหน้าปก
and you've got your model and you
และคุณมีโมเดลและคุณด้วย
slimming the hips and you're changing
ลดความอ้วนสะโพกและคุณกำลังเปลี่ยน
the cheekbone structure and all the
โครงสร้างโหนกแก้มและทั้งหมด
stuff that they do that's crazy and then
สิ่งที่พวกเขาทำมันบ้าแล้ว
they get ahold of this tool that is
พวกเขาได้รับ ahold ของเครื่องมือนี้นั่นคือ
called beautify and it says with the
เรียกว่า beautify และมันก็พูดกับ
single click it's going to make your
คลิกเพียงครั้งเดียวมันจะทำให้คุณ
model more beautiful basically that's
รูปแบบที่สวยงามมากขึ้นโดยทั่วไปนั่นคือ
the sales pitch it doesn't say anything
สนามขายมันไม่ได้พูดอะไร
they've cloaked it as an a-team it's
พวกเขาปิดบังมันในฐานะทีม
nowhere a tool / me no that's right now
ไม่มีเครื่องมือ / ไม่มีเลย
I there there's no we're there until you
ฉันไม่มีเราอยู่ที่นั่นจนกว่าคุณ
run it but would associate the named of
เรียกใช้ แต่จะเชื่อมโยงชื่อของ
with ya please self-esteem campaigns and
ด้วยยาโปรดเคารพตัวเองด้วยแคมเปญและ
they drink this this can't be right
พวกเขาดื่ม สิ่งนี้ไม่ถูกต้อง
right nobody would download it no it's
ไม่มีใครที่เหมาะสมจะดาวน์โหลดมันไม่มัน
literally just it's completely not
แท้จริง มันไม่สมบูรณ์
associated with dove up until the point
ที่เกี่ยวข้องกับนกพิราบจนถึงจุด
when you run it so they're working on
เมื่อคุณเรียกใช้เพื่อให้ทำงานได้
the magazine cover it's all fandangled
ปกนิตยสารมันทั้งหมด fandangled
and they've done all this work to the to
และพวกเขาได้ทำทั้งหมดนี้เพื่อ
the model and then they run beautify and
รูปแบบแล้ว พวกเขาก็เรียกใช้สวยงามและ
it looks like it's like magically doing
ดูเหมือนว่าจะทำอย่างน่าอัศจรรย์
work to the photo but actually what it's
ทำงานกับภาพถ่าย แต่จริงๆแล้วมันคืออะไร
doing is reverting the whole model to
การทำ คือคืนค่าโมเดลทั้งหมดเป็น
its original photograph so undoing all
รูปถ่ายดั้งเดิมมันเลิกทำทั้งหมด
of the beautiful all of the stuff that
ของทุกสิ่งที่สวยงาม
they've done and they call it my which
พวกเขาได้ทำและพวกเขาเรียกมันว่าสิ่งที่ฉัน
is kind of I think it's just they'll
เป็นชนิดของผมคิดว่ามันเป็นเพียงแค่พวกเขาจะ
roll their eyes and they'll click on you
กลอกตาของพวกเขาและพวกเขาจะคลิกที่คุณ
and then you know is what happens I
แล้วคุณจะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ฉัน
don't so when that nap going to affect
ไม่ทำเช่นนั้นเมื่องีบนั้นจะส่งผลกระทบ
any any sort of change when it happens
การเปลี่ยนแปลงใด ๆ เมื่อมันเกิดขึ้น
just so you know it actually brings up
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเกิดขึ้นจริง
this message on the screen as part of
ข้อความนี้บนหน้าจอเป็นส่วนหนึ่งของ
the photograph so it adds this to the
รูปจึงเพิ่มสิ่งนี้ลงใน
photos as don't manipulate our
รูปภาพที่ไม่จัดการกับเรา
perceptions of real beauty from dove
การรับรู้ความงามที่แท้จริงจากนกพิราบ
Canada the positive change and then they
แคนาดาเปลี่ยนแปลงเชิงบวกแล้วพวกเขา
do go on to say on that message just
พูดต่อไปว่า แค่ข้อความ
undo to go back so they're not being
เลิกทำการย้อนกลับเพื่อไม่ให้เป็นเช่นนั้น
malicious with it they call it a Trojan
เป็นอันตรายกับพวกเขาเรียกว่า โทรจัน
because it's a you know it's a trick but
เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นกลอุบาย แต่
yeah I think you're right I don't know
ใช่ฉัน คิดว่าคุณพูดถูก
would it bring about change like their I
มันจะนำมาซึ่งการเปลี่ยนแปลงเช่น ฉัน
can't see it bringing about change as
ไม่เห็น ว่ามันนำไปสู่การเปลี่ยนแปลงในขณะที่
long as women are all wearing fake
ตราบใดที่ผู้หญิงทุกคนสวมปลอม
eyelashes on TV shows and they're
ขนตาในรายการทีวีและพวกเขากำลัง
covered in makeup the magazines have to
ครอบคลุมในการแต่งหน้า นิตยสารต้อง
compete with that so if you just had
แข่งขันกับ สิ่งนั้นถ้าคุณ เพิ่งมี
women without fake eyelashes just
ผู้หญิงที่ไม่มีขนตาปลอมเพียง
looking like your average women they
ดูเหมือนผู้หญิงโดยเฉลี่ยของคุณพวกเขา
wouldn't compare to the women on the TV
จะไม่เปรียบเทียบกับผู้หญิงในทีวี
and so there's always going to be that
และเพื่อให้มีมักจะเป็นไปได้ว่า
competition
การแข่งขัน
nobody wants to be the first guy because
ไม่มีใครอยากเป็น ผู้ชายคนแรกเพราะ
they'll just get drowned but that's what
พวกเขาจะจมน้ำตาย แต่ นั่นคือสิ่งที่
dove has done all along and then all of
นกพิราบได้ทำมาตลอดและจากนั้นทั้งหมด
a sudden they bring this out it's it
ทันใดนั้นพวกเขาก็นำมันออกมา
just seems a little bit hokey a bit more
ดูเหมือนจะ นิด ๆ หน่อย ๆ hokey อีกเล็กน้อย
like a joke it seems more like it'll
เหมือน เรื่องตลกมันดูเหมือนจะเป็นมากกว่านี้
raise more awareness with people like us
สร้างความตระหนักมากขึ้นกับผู้คนเช่นเรา
talking about it and discussing it than
พูดคุยเกี่ยวกับ มันและพูดคุยกว่า
the actual application because that's
แอปพลิเคชันจริงเพราะนั่นคือ
just some guy who will probably never
แค่ผู้ชายบางคนที่อาจจะไม่เคย
mention it to anyone except perhaps with
พูดถึง มันกับทุกคนยกเว้นบางทีด้วย
a snarky remark right but or if they're
คำพูดที่น่ารำคาญที่ถูกต้อง แต่หรือถ้าพวกเขากำลัง
watching a show like this they won't
ดูรายการแบบ นี้พวกเขาจะไม่
even download it in the first place
แม้ดาวน์โหลดในครั้งแรก
because you're ready let the cat out of
เพราะคุณพร้อมที่จะปล่อย แมวออกไป
the bag yep now you know now you know
ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าคุณรู้แล้ว
graphic designers watch out for beautify
นักออกแบบกราฟิกระวัง ตกแต่ง
it'll undo all your changes hey check
มันจะยกเลิกการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของคุณตรวจสอบเฮ้
this out if you're into powerful cars
ถ้าคุณเป็น รถยนต์ที่ ทรงพลัง
and vehicles imagine having nine speeds
และยานพาหนะจินตนาการว่ามีความเร็วเก้าระดับ
to your automobile that's what's coming
สำหรับรถยนต์ของคุณนั่นคือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
folks the all-new nine gtronic automatic
ผู้ใช้ใหม่ทั้งหมด เก้า gtronic อัตโนมัติ
transmission is making its way into the
การส่งกำลัง เข้ามา
world and making a debut in the brand
โลกและทำให้ การเปิดตัวในแบรนด์
new mercedes-benz e350 BlueTEC it's now
ใหม่ mercedes-benz e350 BlueTEC ได้แล้วตอนนี้
on sale in Europe now here's the thing
ลดราคาใน ยุโรปตอนนี้นี่คือสิ่งที่
according to the German automaker the
ตามที่ ผู้ผลิตรถยนต์สัญชาติเยอรมัน
nine-speed transmission helps achieve a
การส่งผ่านเก้าสปีดช่วยให้บรรลุ
fuel efficiency of just five point three
ประสิทธิภาพการใช้เชื้อเพลิงเพียง ห้าจุดสาม
liters of gasoline for every 100
น้ำมันเบนซิน ลิตร ทุก ๆ 100
kilometers driven what in that awesome
กิโลเมตรขับเคลื่อนสิ่งที่ยอดเยี่ยม
like could you imagine put that in our
เหมือนที่ คุณจินตนาการเอาไว้ ในนั้น
van you know because we got a family van
รถตู้คุณรู้เพราะเรามี รถตู้สำหรับครอบครัว
right 55 people in our family so but
ถูก 55 คนใน ครอบครัว ของเรา ดังนั้น แต่
here's the kicker they say how does it
นี่คือนักเตะที่พวกเขาพูดว่ามันเป็นอย่างไร
work well once you get up to 120
ทำงานได้ดีเมื่อคุณสูงถึง 120
kilometers an hour it shifts into ninth
กิโลเมตรต่อชั่วโมงเปลี่ยนเป็นเก้า
gear and in ninth gear it only rotates
เกียร์และในเกียร์ที่เก้ามันหมุนเท่านั้น
at about 1300 1350 rpms so basically
ที่ระดับ 1300 1,300 rpms โดยทั่วไป
it's like idling moving down the highway
มันเหมือนเดินเบา ๆ ตามทางหลวง
120 kilometres an hour but here's the
120 กิโลเมตรต่อชั่วโมง แต่ที่นี่คือ
thing here in Canada our speed limit on
ที่นี่ใน แคนาดา จำกัด ความเร็วของเราไว้
the highway is 90 kilometers an hour or
ทางหลวงคือ 90 กิโลเมตรต่อชั่วโมงหรือ
a hundred sometimes 100 if you're on a
ถ้าคุณอยู่บน
straight stretch or something where you
ยืดตรงหรืออะไรก็ได้ที่คุณอยู่
know that it may be up to a hundred but
รู้ว่ามันอาจจะมากถึง หนึ่งร้อย แต่
usually that's a construction zone and
มักจะเป็นเขตก่อสร้างและ
so the sign say eighty gonna be 80 to
ดังนั้นสัญญาณบอกว่า 80 ปีจะเป็น 80
100 but yet we've had the conversation
100 แต่เรา มีบทสนทนา
before where you know I'm doing
ก่อนที่คุณจะ รู้ว่าฉันกำลัง ทำ
everybody drives 100
ทุกคนขับได้ 100
at least I'm doing a hundred on the
อย่างน้อยฉันก็ ทำร้อยบน
highway because that's the maximum speed
ทางหลวงเพราะนั่นคือ ความเร็ว สูงสุด
that it says we're supposed to go and
มันบอกว่าเราควรจะไปและ
someone zips by 130 so I'm looking at
มีใครบางคนบีบรหัสผ่าน 130 ดังนั้นฉันกำลังดูอยู่
that and thinking okay so in order to
ที่และคิดว่า โอเคเพื่อที่จะ
take advantage of this new engine I have
ใช้ประโยชน์จากเครื่องมือใหม่นี้ที่ฉันมี
to basically break the law in Canada we
โดยทั่วไปแล้วเราจะผิดกฎหมายในแคนาดา
don't have an Autobahn here folks just
ไม่มี Autobahn ที่นี่คนเพียงแค่
seems kind of useless to me it's not it
ดูเหมือนจะไร้ประโยชน์สำหรับฉันมันไม่ใช่อย่างนั้น
might be useless to you but it's useless
อาจไร้ประโยชน์กับคุณ แต่ไร้ประโยชน์
to me but the commuter who's doing a
ถึงฉัน แต่เป็นผู้โดยสารที่ทำ
little kilometres over the speed limit
กิโลเมตร น้อย กว่า ขีด จำกัด ความเร็ว
there you go increase your fuel
คุณไปเพิ่มน้ำมันของคุณ
efficiency at jerks so the kickin get
ประสิทธิภาพที่กระตุกดังนั้น kickin ได้รับ
away from the cops what crime pays
ออกไป จาก ตำรวจว่าอาชญากรรมจ่ายอะไร
what's this yeah exactly so you gotta
ใช่นี่คืออะไรดังนั้น คุณต้อง
you gotta do 20 30 over the speed limit
คุณต้องทำ 20 30 เกินขีด จำกัด ความเร็ว
in order to take advantage of this
เพื่อที่จะใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
transmission here in Canada I know it's
ส่งที่นี่ในแคนาดาฉันรู้ว่ามัน
different elsewhere but I I don't speed
แตกต่างจากที่อื่น แต่ II ไม่เร็ว
and so you know it's like it's i'm stuck
และคุณ ก็ รู้ว่า มันติดอยู่
in sixth gear what good is that I'm
ใน เกียร์ที่หกสิ่งที่ดีคือ ฉัน
getting about I don't 30 liters for
รับประมาณฉันไม่ได้ 30 ลิตรสำหรับ
every hundred clock it feels like
ทุกร้อยนาฬิกาที่มันรู้สึกเหมือน
sometimes sometimes hmm what else we got
บางครั้ง อืมเรามีอะไรอีกบ้าง
ok scientists at Imperial College London
นักวิทยาศาสตร์ ok ที่ Imperial College London
have designed a concept mission to land
ได้ออกแบบภารกิจแนวคิดสู่ดินแดน
astronauts on Mars the plan envisages a
มนุษย์อวกาศบนดาวอังคารแผนการมองเห็น
three-person crew journey into Mars
ลูกเรือสามคนเดินทางสู่ดาวอังคาร
aboard a small two-part craft three
บนยานสองส่วนเล็ก ๆ สาม
people three people three people to Mars
คน สามคนสามคนถึงดาวอังคาร
this is going to be multi-billions of
นี่จะเป็นหลายพันล้านของ
dollars possibly trillions and they can
อาจเป็นล้านล้านเหรียญและพวกเขาทำได้
only send myself Becca and one lucky
เพียงแค่ส่ง Becca และโชคดีให้กับตัวเอง
viewer the craft would rotate to
ผู้ชมงานฝีมือจะหมุนไป
generate artificial gravity and use a
สร้างแรงโน้มถ่วงประดิษฐ์และใช้
heat shield to protect itself against
ป้องกันความร้อนเพื่อป้องกันตัวเองจาก
solar flares the crew would then return
แสงสุริยะลูกเรือก็จะกลับมา
to Martian orbit in the pre sent craft
ถึงวงโคจรของดาวอังคารใน ยานที่ส่งล่วงหน้า
fueled using ice from beneath the
เชื้อเพลิงโดยใช้น้ำแข็งจากใต้
planet's surface all the concept
พื้นผิว ดาวเคราะห์ ทั้งหมดแนวคิด
developed in conjunction with the BBC of
พัฒนาร่วมกับ BBC ของ
all things is intended to spark further
ทุกสิ่งมีจุดมุ่งหมายเพื่อจุดประกายเพิ่มเติม
debate debate about the technical
อภิปรายถกเถียงเกี่ยวกับ เทคนิค
obstacles and risks that would have to
อุปสรรคและความเสี่ยงที่จะต้อง
be overcome in order to put human on
เอาชนะเพื่อนำมนุษย์
humans on Mars okay the new Imperial
มนุษย์บนดาวอังคาร โอเค จักรวรรดิ ใหม่
concept comes amid renewed interest in
แนวคิดมาท่ามกลางความสนใจที่ได้รับการปรับปรุงใหม่
the red planet with two private groups
ดาวเคราะห์สีแดงกับสองกลุ่มส่วนตัว
having proposed missions
มีภารกิจที่เสนอ
okay two things that stand out to me
โอเคสองสิ่งที่ โดดเด่นสำหรับฉัน
there first of all BBC is involved in
ก่อนอื่นบีบีซีมีส่วนเกี่ยวข้อง
this mm-hmm yes it's like a documentary
mm-hmm นี้ใช่มันเป็นเหมือน สารคดี
are we gonna see this that would be my
เราจะเห็นสิ่งนี้ว่าจะเป็นของฉันหรือไม่
guess that there they would document the
เดา ว่ามีพวกเขาเอกสาร
whole process from finish put it all
กระบวนการ ทั้งหมด จากเสร็จสิ้นใส่มันทั้งหมด
together and be amazing yeah it's
ด้วยกันและเป็นที่น่าอัศจรรย์ใช่มัน
literally it's literally just
แท้จริงมันเป็น เพียงแค่ ตัวอักษร
15 minutes of that per episode black
15 นาที จากนั้นต่อตอนดำ
because there's nothing like six months
เพราะ ไม่มีอะไรเหมือนหกเดือน
to travel to be a long documentary
ที่จะเดินทางไปเป็นสารคดียาว
filmed like 24 you have to watch it in
ถ่ายทำเช่น 24 คุณต้องดูมัน
real time yeah maybe be like The Truman
เรียลไทม์ ใช่อาจจะเป็น เหมือนทรูแมน
Show where you know everybody just say
แสดงตำแหน่งที่คุณรู้ว่าทุกคนพูด
anything about a real-time document I
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวกับเอกสารเรียลไทม์ฉัน
know I'm just totally kidding this
ฉันรู้ว่าฉันล้อเล่นเรื่องนี้ทั้งหมด
entirely speculation is just odd to hear
การเก็งกำไรทั้งหมดนั้นแปลกที่จะได้ยิน
that the BBC is involved in this project
ว่า BBC มีส่วนร่วมในโครงการนี้
but what else stood out to me is that
แต่สิ่งที่คนอื่นยืนออกมาให้ฉันก็คือว่า
they're okay this other powering the
พวกเขาไม่ เป็นไรอำนาจนี้อีกแล้ว
ship by ice under the surface of Mars
เรือโดยน้ำแข็งใต้ พื้นผิว ของดาวอังคาร
base from beneath the planet's surface
ฐานจากใต้ พื้นผิวโลก
so so there's is that a discovery that's
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ค้นพบ
did I miss something we have ice on
ฉัน คิดถึงบางสิ่งที่เรามี
under the surface of Mars maybe I've
ใต้พื้นผิวดาวอังคารอาจจะเป็นฉันก็ได้
missed something but that sounds like
คิดถึงบางอย่าง แต่ฟังดูเหมือน
there would have to be water and that it
จะต้องมีน้ำและ มัน
would have to be cold but maybe it's I
คงเป็นหวัด แต่บางทีฉันเอง
always thought of Mars is being kind of
คิดอยู่เสมอว่าดาวอังคารนั้นใจดี
a hot place that's what i was saying
สถานที่ร้อนแรงนั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
maybe because it don't remember Marvin
อาจเป็นเพราะมันจำ มาร์วิน ไม่ได้
the Martian like he had to wear it like
ชาวอังคารเหมือนที่เขาต้อง สวมมันเหมือน
a really short kilt just to stay cool
กระโปรงสั้นพับจีบ จริงๆ สั้น ๆ เพียงเพื่อให้เย็น
yeah so it's probably just psychological
ใช่มัน อาจจะเป็นแค่เรื่องจิตวิทยา
it's red and we think red we made it
เป็นสีแดงและเราคิดว่าสีแดงที่ เราทำ
with fire hot it's true the
ด้วยไฟร้อนมันเป็นความจริง
multi-faceted oh there's Pluto which is
หลายเหลี่ยมเพชรพลอยโอ้ มีพลูโตซึ่งก็คือ
blue and apparently cold even might be
สีน้ำเงินและเย็นชาอย่างเห็นได้ชัด
an attendant fatalism of colors
โชคชะตาของผู้ดูแลสี
symbolism of colors dear me I don't know
สัญลักษณ์ ของสีที่รักฉันไม่รู้
I know that's all I think that's a long
ฉันรู้ว่านั่นคือทั้งหมดที่ฉันคิดว่าเป็นเวลานาน
time in coming along it is all just an
เวลาที่ จะมาพร้อมมันเป็นเพียงแค่
idea at this point it's not like we can
ความคิด ณ จุด นี้ มัน ไม่เหมือนที่เราทำได้
take a three-person trip to the moon and
ใช้เวลาเดินทางสามคนไปยังดวงจันทร์และ
do a little exploration here they're
ทำสำรวจเล็กน้อยที่นี่พวกเขากำลัง
talking about taking care of people
พูดคุยเกี่ยวกับการดูแล ผู้คน
tomorrow what's the space station it's
พรุ่งนี้สถานีอวกาศคืออะไร
like show show me that we can go to the
เหมือนโชว์แสดงให้ฉันเห็นว่าเราสามารถไป ที่
moon first and then we'll talk about
ก่อนอื่นเราจะพูดถึง
Mars I don't know that's it I'll believe
ดาวอังคารฉันไม่รู้ว่า ฉันจะเชื่อ
it when it happened yeah let's just work
เมื่อมันเกิดขึ้นใช่ เรามา ทำงานกัน เถอะ
on the moon spacebase yeah use 3d
บนฐานอวกาศดวงจันทร์ใช่ใช้ 3d
printers to make but the study would it
เครื่องพิมพ์ที่จะทำ แต่ การศึกษามันจะ
would be amazing to go to the moon and
คงจะ น่าทึ่งที่ได้ ไปดวงจันทร์และ
walk around if that was an option but
เดินไปรอบ ๆ ถ้านั่นเป็นตัวเลือก แต่
they want to go to Mars as they've
พวกเขาต้องการไปที่ ดาวอังคารเหมือนที่เคยเป็น
always been obsessed with Mars so we'll
หมกมุ่นอยู่กับดาวอังคารเสมอดังนั้นเราจะ
see can't blame them it's kind of cool
ดูไม่สามารถตำหนิพวกเขามัน เจ๋ง
space travel awesome hey gamers here's
เดินทางไปในอวกาศนักเล่นเกมเฮ้ยอดเยี่ยมที่นี่
something neat for you have you have
คุณมีบางอย่างที่เรียบร้อยสำหรับคุณ
been you know ever into games
คุณเคยรู้จักเกมหรือไม่
alright so games started like this and
เอาล่ะดังนั้นเกมเริ่มต้นเช่นนี้และ
I'll start it like this then it went to
ฉันจะเริ่มต้นเช่นนี้แล้วมันไป
this then it went to this now it's this
นี่มันไปแล้วตอนนี้มันคือสิ่งนี้
right so Disney is experimenting with a
ดังนั้น Disney กำลังทดลองกับ
brand new technology and you're going to
เทคโนโลยีใหม่ล่าสุดและคุณกำลัง จะไป
be able to feel the actual flac of the
สามารถ สัมผัสได้ถึง flac ที่แท้จริงของ
ball as you're hitting it in the air it
ลูกบอลในขณะที่คุณกำลังตีมันในอากาศมัน
doesn't actually exist but you're going
ไม่มี อยู่จริง แต่คุณกำลังจะไป
to actually be able to feel that or
จริง ๆ แล้วจะ สามารถ รู้สึกว่าหรือ
bullets whizzing by your head imagine
กระสุนที่คุณกำลังจินตนาการ
that this is called air flow technology
สิ่งนี้ เรียกว่าเทคโนโลยีการไหลของอากาศ
they're hoping that it's going to take
พวกเขากำลังหวังว่ามันจะใช้เวลา
off it's dubbed air real and the
ปิดมันขนานนามว่าอากาศจริงและ
technology allows users to feel physical
เทคโนโลยีช่วยให้ผู้ใช้รู้สึกทางกายภาพ
feedback from virtual images without
ข้อเสนอแนะจากภาพเสมือนโดยไม่ต้อง
ever having to wear anything like gloves
เคยต้อง สวมอะไรเช่นถุงมือ
or you know virtual reality belts or
หรือคุณรู้จัก เข็มขัดเสมือนจริงหรือ
vests there's none of that involved how
เสื้อไม่มีวิธีการที่เกี่ยวข้อง
it actually works is that there is a
มันใช้งานได้จริงคือมี
basically a system that is connected in
โดยทั่วไประบบที่มีการเชื่อมต่อใน
with the virtual reality experience or
ด้วย ประสบการณ์ความเป็นจริง เสมือน หรือ
whatever you want to call it the gaming
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่าเกม
experience that uses puffs of compressed
ประสบการณ์ที่ใช้พัฟของการบีบอัด
air and they're blown at different
อากาศและพวกมันต่างกัน
strengths and speeds and they simulate
จุดแข็งและความเร็วและพวกเขาจำลอง
tactile experiences while motion sensors
สัมผัสประสบการณ์ในขณะที่เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
have allowed gamers to interact with 2d
อนุญาตให้นักเล่นเกมโต้ตอบกับ 2d แล้ว
screens without the need for handheld
หน้าจอโดยไม่จำเป็นต้องใช้มือถือ
controllers now they're aiming to make
ผู้ควบคุมตอนนี้พวกเขากำลังตั้งเป้าที่จะ ทำ
these virtual experiences actually have
ประสบการณ์เสมือนจริงเหล่านี้มี
a tactile feel to them Disney was
ความรู้สึกสัมผัสกับพวกเขาดิสนีย์คือ
showing off this technology as they're
แสดงเทคโนโลยีนี้เมื่อพวกเขากำลัง
experimenting experimenting with it at
ทดลองทำการทดลองกับมันที่
siggraph conference in anaheim
ประชุม siggraph ที่อนาไฮม์
california so that could be interesting
แคลิฟอร์เนียเพื่อที่ จะน่าสนใจ
but it could also be deadly well I
แต่ฉันก็อาจจะตายได้
thinking about the fact that okay so
คิด เกี่ยวกับความจริง ที่โอเค
you've got all these little Jets of
คุณมี เจ็ตส์เล็ก ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด ของ
compressed air around your TV or
อัดอากาศรอบ ๆ ทีวีของคุณ หรือ
whatever and you know the kids what peas
อะไรก็ตามและคุณรู้จัก เด็ก ๆ ว่าถั่วอะไร
dog food whatever they can find that
อาหารสุนัข อะไรก็ตามที่พวกเขาสามารถพบได้
would fit in those little compressed air
จะพอดีกับอากาศอัดเล็กน้อยเหล่านั้น
sockets they're gonna be pushing it in
พวกมันจะถูกผลักเข้าไป
there carrots projectiles folks yeah so
มีแครอทขีปนาวุธคนใช่แล้ว
it's like okay anybody want to play the
มันเหมือนว่า ไม่เป็นไรใครต้องการเล่น
new Wii 2015 sports by Disney all right
ใหม่ Wii 2015 กีฬาโดย Disney เอาล่ะ
stand here and you're getting shot at by
ยืนอยู่ตรงนี้แล้วคุณจะโดน ยิง
peas and yeah talk about feeling the
ถั่วและใช่พูดถึงความรู้สึก
bullets going by yeah that's that would
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยไปโดยใช่ว่าจะ
be my
เป็นของฉัน
here but who knows how realistic can it
ที่นี่ แต่ใครจะรู้ว่ามันสมจริงได้อย่างไร
be what's look like man it's like a very
เป็นคน ที่มี ลักษณะ เหมือนมนุษย์มาก
primitive prototype of true holodeck
ต้นแบบดั้งเดิมของ holodeck ที่แท้จริง
technology yeah um I like where you're
เทคโนโลยีใช่ มั้ยฉันชอบที่คุณอยู่
going with this well we all know what
ด้วยสิ่งนี้เราทุกคน รู้ว่าอะไร
happens when things go wrong in the
เกิดขึ้นเมื่อสิ่งผิดปกติใน
holodeck you can actually RT you can get
holodeck คุณสามารถ RT จริง ๆ ได้
seriously injured yes but this would be
ได้รับบาดเจ็บสาหัสใช่ แต่นี่จะเป็น
a very confining technology to Moriarty
เทคโนโลยีที่ จำกัด ขอบเขตมากของโมริอาร์ตี
just in the TV with the ability to blow
เพียงในทีวีที่มีความสามารถในการระเบิด
on you they should introduce other other
ที่พวกเขาควรจะแนะนำอื่น ๆ
things like smell amazing like Google
สิ่งต่าง ๆ เช่นกลิ่นที่น่าอัศจรรย์เช่น Google
Google sniff or whatever it was called
Google ดมกลิ่นหรืออะไรก็ตามที่เรียกว่า
yeah yeah no but maybe you could not
ใช่ใช่ไม่ใช่ แต่คุณไม่สามารถทำได้
just feel a gun with a bullet right past
เพียงแค่รู้สึกว่าปืนมีกระสุนอยู่ตรง หน้า
your head you would also smell the gun
หัว ของ คุณคุณจะได้กลิ่นปืน
the gun powder in the aroma of the
ผงปืนในกลิ่นหอมของ
sulfur and yeah that'll be kind of neat
กำมะถันและใช่ นั้นจะเรียบร้อย
yeah what they do that they'd actually
ใช่สิ่งที่พวกเขาทำพวกเขาต้องการจริง
have to shoot you well they would have
ต้องยิง คุณดีพวกเขาจะมี
to build a holodeck okay incorporating
เพื่อสร้าง holodeck โอเคผสมผสาน
only so work on that should be able to
เพียง แต่ทำงาน ที่ควรจะสามารถ
walk through my Boris you should be able
เดิน ผ่าน Boris ของฉันคุณควรจะสามารถ
to feel the leaves on your fingers all
รู้สึกถึงใบไม้ที่นิ้วของคุณ ทั้งหมด
right is this primitive technology is
ถูกต้องคือเทคโนโลยีดั้งเดิมนี้คือ
this like 2013 we're gonna look back on
อย่างนี้ในปี 2013 เราจะย้อนกลับไปดู
this folks and say haha Stevie blue on
คนนี้และพูดว่า haha ​​Stevie blue on
him and they thought that was to do i do
เขาและพวกเขาคิดว่า ฉันต้องทำ
exactly love them air in your face I'm
รักพวกเขาอย่างแน่นอนในใบหน้าของคุณ ฉัน
playing soccer I mean hello you feel
เล่น ฟุตบอลฉันหมายถึงสวัสดีคุณรู้สึก
that it's amazing you want this
มันวิเศษมากที่คุณต้องการสิ่งนี้
experience try it folks at home that's
ประสบการณ์ลองกับคนที่บ้านนั่น
it that's it for the news you can get
มันเป็นเพียงข่าวที่คุณจะได้รับ
the full stories at category 5 TV /
เรื่องเต็มในหมวด 5 ทีวี /
newsroom this week the category 5 TV
ห้องข่าวในสัปดาห์นี้หมวด 5 ทีวี
news room is researched by roy w Nash
ห้องข่าววิจัยโดย Roy w Nash
with contributions by our community of
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
viewers and if you have a news story you
ผู้ชมและถ้าคุณมีเรื่องข่าวคุณ
think is worthy of on-air mention email
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
newsroom at category 5 TV for the
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
category 5 DVD newsroom I'm Becca
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวดีวีดีฉัน Becca
Ferguson
เฟอร์กูสัน
thanks Becca all right so through the
ขอบคุณเบ็คก้า ทุกคน
magic of television because all right
ความมหัศจรรย์ ของโทรทัศน์เพราะถูกต้อง
we're gonna we're gonna go back to our
เราจะเราจะกลับ ไปที่ของเรา
feature here tonight about virtualizing
คุณลักษณะที่นี่คืนนี้เกี่ยวกับการจำลองเสมือน
this laptop computer to a virtual box
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปนี้ไปยังกล่องเสมือน
virtual machine through the magic of
เครื่องเสมือนผ่านความมหัศจรรย์ ของ
television we are able to skip over the
โทรทัศน์เราสามารถข้ามผ่าน
actual time that it takes because let's
เวลา จริง ที่ต้องใช้เพราะกัน
be honest it takes 12 15 maybe 20 hours
บอกตามตรง 12 12 อาจ 20 ชั่วโมง
to create that image on our network it
เพื่อสร้างภาพนั้น บนเครือข่ายของเรา
really takes a lot of time that's why we
มันใช้เวลามากของเวลาที่ว่าทำไมเรา
pre-recorded tonight for you so that you
บันทึกไว้ล่วงหน้าแล้วสำหรับคุณเพื่อคุณ
could actually experience this and learn
ได้ สัมผัสกับสิ่งนี้ จริง และเรียนรู้
how this is done so we're able to skip
วิธีนี้เสร็จสิ้นเพื่อให้เราสามารถข้ามได้
over that time and jump straight back
ในช่วงเวลานั้นและกระโดดกลับตรง
into the feature so are cloned our image
ลงในคุณสมบัติดังนั้นจึงถูกโคลน ภาพของเรา
that's cloning over to that that temp
นั่นคือการโคลนไปที่อุณหภูมินั้น
folder on my own raid server is all done
โฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์ RAID ของฉันเสร็จสิ้นแล้ว
and there we have it we're at a hundred
และที่นั่นเรามีอยู่ที่ร้อย
percent complete and now the final step
เสร็จสมบูรณ์และตอนนี้ขั้นตอนสุดท้าย
is that it needs to sink that image and
คือ มันต้องจมภาพนั้นและ
it doesn't take very long to do that as
ใช้เวลาไม่ นานในการทำเช่นนั้น
you see and so I just hit enter and now
คุณเห็นแล้วฉันก็ กด Enter และตอนนี้
the final step is to power off my laptop
ขั้นตอนสุดท้ายคือ ปิดแล็ปท็อปของฉัน
computer we're done it got a good image
คอมพิวเตอร์ที่เราทำเสร็จมันมีภาพลักษณ์ที่ดี
and again an image is basically just a
และอีกครั้งที่ภาพนั้นเป็นเพียงแค่
copy of the entire hard drive so now
คัดลอก ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดทันที
we've got something that we can work
เรามีบางอย่าง ที่เราสามารถทำงานได้
with that image if you will is not just
ด้วย ภาพนั้นถ้าคุณไม่ได้เป็น เพียงแค่
perfect for what we're doing here
สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งที่เราทำที่นี่
tonight which is creating a virtual
คืนนี้กำลังสร้างเสมือนจริง
machine this is an ideal backup solution
เครื่องนี้ เป็นโซลูชันสำรองข้อมูลที่สมบูรณ์แบบ
for a full 100% revert abul position for
สำหรับการคืน ค่าสถานะ เต็ม 100% สำหรับ
you for me for your computer so now that
คุณ สำหรับฉันสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณตอนนี้
I've done that with the laptop if
ฉันเคยทำมาแล้วกับแล็ปท็อปถ้า
tomorrow my hard drive crashed I could
ในวันพรุ่งนี้ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันหยุดทำงานฉันสามารถทำได้
put another hard drive in and I could
ใส่ฮาร์ดไดรฟ์อื่นเข้าไปและฉันทำได้
restore the laptop hard drive back from
คืนค่าฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปกลับจาก
our network because we have an
เครือข่ายของเราเพราะเรามี
up-to-date image of it and it's a full
ภาพที่ทันสมัยและ เป็นแบบเต็ม
it's not a backup it's a full image so
มันไม่ใช่ข้อมูลสำรอง แต่เป็นภาพเต็มดังนั้น
it is literally a duplicate of the
มันเป็นตัวอักษรที่ซ้ำกันของ
entire hard drive including the file
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดรวมถึงไฟล์
system all the files all the programs
ระบบไฟล์ทั้งหมดโปรแกรมทั้งหมด
all the network shares all the user
เครือข่ายทั้งหมดแชร์ ผู้ใช้ ทั้งหมด
accounts everything is there because
บัญชีทุกอย่าง มี เพราะ
it's the entire hard drive so it really
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดดังนั้นจริงๆ
makes a really great you know one
ทำให้ดีจริงๆที่ คุณรู้จัก
hundred percent solution for backups as
ทางออกร้อยเปอร์เซ็นต์สำหรับการสำรองข้อมูลเป็น
well if you want to run it you know I
ดีถ้าคุณ ต้องการเรียกใช้คุณรู้ว่าฉัน
run it when I get a new computer I got a
เรียกใช้มันเมื่อฉันได้รับคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ผมได้
new laptop you know a couple years back
แล็ปท็อปใหม่ที่คุณรู้จักเมื่อ สองสามปี ก่อน
the first thing I did was I created an
สิ่งแรกที่ฉันทำคือฉันสร้าง
image so that if we fill it up with a
ภาพถ้าเราเติมมัน ด้วย
bunch of extra stuff that we don't need
พวง ของสิ่งพิเศษที่เราไม่ต้องการ
anymore suddenly we can wipe it out and
ทันใดนั้นเราก็สามารถล้างมัน และ
it's good to go and where we can restore
มันดีที่จะ ไปและที่ที่เราสามารถกู้คืนได้
it back to its original state and it's
มันกลับสู่สถานะเดิมและมัน
fine so that's another use case that you
สบายดีนั่นเป็นอีกกรณีที่ คุณใช้
can use this for mm-hmm so we've
สามารถใช้สำหรับ mm-hmm ดังนั้นเราจึง
finished cloning that now we just simply
เสร็จสิ้นการโคลนที่ตอนนี้เราเพียงแค่
need to create a virtual machine on my
จำเป็นต้อง สร้างเครื่องเสมือนบนของฉัน
computer so we've got that on the
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรามีสิ่งนั้น บนคอมพิวเตอร์
network we don't need it we don't need
เครือข่ายที่เรา ไม่ต้องการเราไม่ต้องการ
the laptop anymore because we've got our
แล็ปท็อปอีกต่อไปเพราะเรา มีของเรา
image ready we're going to use a tool
ภาพพร้อมที่เรากำลังจะใช้เครื่องมือ
called virtual box and you you've had
เรียกว่ากล่องเสมือนจริงและคุณมี
some experience with virtual box as well
ประสบการณ์บางอย่างกับกล่องเสมือนเช่นกัน
yep I have limit linux on my computer so
ใช่ฉันมีลินุกซ์ จำกัด ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น
i use it just to access quickbooks
ฉันใช้มัน เพื่อเข้าถึง quickbooks
virtual box has a virtual machine that
กล่องเสมือนมีเครื่องเสมือนที่
has windows XP we did exactly this where
มี windows XP เราทำ ตรงนี้ตรงไหน
we took our old bill and we called it
เราเอาใบเรียกเก็บเงินเก่าของเราไปแล้วเราก็เรียกมันว่า
our billing computer mm-hmm when we had
คอมพิวเตอร์การเรียกเก็บเงินของเรา mm-hmm เมื่อเรามี
our company and we converted over to a
บริษัท ของเราและเรา เปลี่ยนมาเป็น
virtual machine so now becca runs
เครื่อง เสมือน ดังนั้นตอนนี้ becca ทำงาน
exclusively Linux and the kids use
เฉพาะ Linux และเด็ก ๆ ใช้
exclusively Lennox but QuickBooks is one
Lennox พิเศษ แต่ QuickBooks เป็นหนึ่งเดียว
of those windows programs that there is
ของ โปรแกรม windows เหล่านั้น ที่มี
no installer for Linux plain and simple
ไม่มีตัวติดตั้งสำหรับ Linux ธรรมดาและเรียบง่าย
it doesn't run on Linux you can't use it
มัน ไม่ทำงานบน Linux คุณไม่สามารถใช้งานได้
on on wine very well and there's all
บนไวน์เป็นอย่างดีและมีทุกอย่าง
these kinds of issues so we just decide
ปัญหาประเภทนี้ เราก็เลย ตัดสินใจ
okay let's virtualize that computer and
โอเคลองจำลองคอมพิวเตอร์นั้นและ
here's this scenario where now okay well
นี่คือสถานการณ์นี้ที่ตอนนี้ก็โอเคแล้ว
Becca's not tied down to Windows she can
เธอไม่สามารถผูกติดกับ Windows ได้
run her favorite operating system linux
ใช้งานระบบปฏิบัติการลินุกซ์ที่เธอโปรดปราน
how do you like Linux by the way it's
คุณชอบลินุกซ์อย่างไร
great side question yeah the kids love
คำถามด้านที่ดีใช่เด็ก ๆ รัก
it they're like why do they run windows
พวกเขาชอบทำไมพวกเขาเรียกใช้ windows
at school so weird doesn't have tox
ที่โรงเรียนแปลก ๆ ไม่มี พิษ
that's what they say yeah I don't think
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดว่าใช่ฉันไม่ คิด
they mentioned anything to do with
พวกเขาพูดถึงสิ่งที่ เกี่ยวข้องกับ
Windows they just said that they didn't
Windows พวกเขาเพิ่งบอกว่าไม่ได้
have tux yeah why don't they have talks
มีทักซิโดทำไม พวกเขาถึงไม่พูด
but they know what linux is so that I'm
แต่พวกเขารู้ว่า linux คืออะไรเพื่อฉัน
raising them well raising them well so
เลี้ยงพวกเขาอย่างดีเลี้ยงพวกเขาอย่างดี
now that our virtual machine is on the
ตอนนี้ ที่เครื่องเสมือนของเราอยู่ใน
network as I'm saying okay we need to
เครือข่ายที่ฉันพูดไม่เป็นไรเราต้อง
create that virtual machine we've got
สร้างเครื่องเสมือนที่เรามี
virtual box from virtualbox org it's a
กล่องเสมือนจาก org virtualbox มันเป็น
free virtualization program so you don't
โปรแกรมจำลองเสมือนฟรี คุณไม่ต้องทำ
have to pay for it but it is for
ต้อง จ่ายสำหรับมัน แต่มันสำหรับ
non-commercial use as far as how we're
การใช้งานที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์เท่าที่เราเป็น
using it tonight because we're using
ใช้มันคืนนี้เพราะเรากำลัง ใช้
what's called the extension pack and
สิ่งที่เรียกว่าแพ็คส่วนขยายและ
that gives us access to SATA drivers and
ที่ให้ เราเข้าถึงไดรเวอร์ SATA และ
two USB 2.0 bus you're going to need
USB 2.0 สองบัสที่คุณต้องการ
that for for this type of work that
สำหรับงาน ประเภท นี้ ว่า
we're doing so get over to virtualbox
เรากำลังทำเช่นนั้นผ่านไปยังกล่องเสมือน
org follow the prompts to
org ทำตามคำแนะนำใน
load and install it you probably don't
โหลดและติดตั้ง คุณอาจไม่
want to install the version that is in
ต้องการที่จะติดตั้งรุ่นที่อยู่ใน
the repositories for your favorite linux
ที่เก็บสำหรับ linux ที่คุณชื่นชอบ
operating system the reason for that is
ระบบปฏิบัติการเหตุผลในการที่ เป็น
because that is the absolutely free
เพราะ นั่นเป็นฟรีอย่างแน่นอน
version USB SATA these kinds of things
version USB SATA สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
are proprietary their patented
เป็นกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
technologies and so they're not
เทคโนโลยีและดังนั้นจึงไม่
available in the free version you've got
มีให้ ใน รุ่น ฟรีที่ คุณมี
to get the full version with the
รับรุ่นเต็มรูปแบบกับ
extension pack and that's going to give
แพ็คส่วนขยายและที่จะให้
you all the extra stuff so once you've
คุณ ทุกสิ่งที่พิเศษดังนั้นเมื่อคุณ
got VirtualBox now I've already got it
รับ VirtualBox ตอนนี้ฉันได้รับไปแล้ว
installed so I'm gold and I'm ready to
ติดตั้งแล้วฉันเป็นทองและฉันพร้อมที่ จะ
go we're going to actually do a couple
ไปเราจะ ทำจริงสองสาม
of things before we even fire up
ของสิ่งต่าง ๆ ก่อนที่ เราจะลุกขึ้น
VirtualBox first thing is we want to
VirtualBox สิ่งแรกคือเราต้องการที่จะ
find out what we want to get ourselves i
ค้นหาสิ่งที่เราต้องการได้รับตัวฉันเอง
mention we're going to go back to
พูดถึงเราจะ กลับไป
clonezilla org we want to get a copy of
clonezilla org เราต้องการได้รับสำเนา
the ISO image that we can boot our new
อิมเมจ ISO ที่เราสามารถบูทใหม่ได้
virtual machine from once it's once it's
เครื่องเสมือนจากครั้งหนึ่งมันเคยเป็น
time to do so so the first thing we need
เวลาทำ สิ่งแรกที่เราต้องการ
to do is determine what version of
สิ่งที่ต้องทำคือกำหนดเวอร์ชันของ
clonezilla we used on our flash drive to
clonezilla เราใช้กับแฟลชไดรฟ์ของเราเพื่อ
create the cloned image so we're going
สร้างภาพโคลนเพื่อเราจะไป
to bring back up unetbootin on the same
เพื่อนำ unetbootin กลับมาเหมือนเดิม
computer and just look at the clonezilla
คอมพิวเตอร์และเพียงแค่ ดู clonezilla
distribution and check the version that
การกระจายและตรวจสอบรุ่นที่
we used so back to clonezilla it's one
เราใช้มันกลับ ไปเพื่อ clonezilla มัน เป็นอันเดียว
point one point 0 dash 8 so now back at
จุด หนึ่งจุด 0 ขีด 8 ดังนั้นตอนนี้กลับมาที่
clonezilla org we're going to go to
clonezilla org เรากำลังจะ ไป
download over on the left-hand side
ดาวน์โหลดผ่านทางด้านซ้ายมือ
there or downloads and then scroll down
ที่นั่นหรือดาวน์โหลดแล้วเลื่อนลง
a little ways we're not going to
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราจะไม่ไป
actually grab one of the stable installs
จริง ๆ แล้วคว้าหนึ่งในการติดตั้งที่มั่นคง
we're going to go to clonezilla live
พวกเรากำลังจะไป clonezilla อยู่
file mirrors and we're going to go to
ไฟล์มิเรอร์และเรากำลังจะ ไปที่
just pick any mirror and we're going to
เพียงแค่เลือกกระจกและ เราจะไป
go to the old stable branch because we
ไปที่สาขามั่นคงเก่าเพราะเรา
know this is an older version that came
รู้ว่า นี่เป็นรุ่นที่เก่ากว่าที่มา
with unetbootin and in fact I find that
กับ unetbootin และในความเป็นจริง ฉัน พบว่า
the older versions work better than the
รุ่นเก่าทำงานได้ดีกว่า
current version so there's the version
รุ่นปัจจุบันจึงมีรุ่น
we're looking for one point 1 point 0
เรากำลังมองหาจุดหนึ่ง 1 จุด 0
dash 8 so I just want to download the
dash 8 ดังนั้นฉันแค่ต้องการ ดาวน์โหลด
ISO file to my computer now once that's
ไฟล์ ISO ไปยังคอมพิวเตอร์ของฉันทันที
downloaded we've got a full copy of the
ดาวน์โหลดเรามีสำเนาทั้งหมดของ
basically the CD we don't need to burn
โดยพื้นฐานแล้ว แผ่นซีดีเราไม่จำเป็นต้องเผาไหม้
it to CD because we're using a
ไป CD เพราะเรากำลังใช้
virtualization platform so we're going
แพลตฟอร์มเวอร์ชวลไลเซชัน
to virtualize it let's bring up
เพื่อจำลองมัน ขึ้นมา
VirtualBox and create a new virtual
VirtualBox และสร้าง เสมือน ใหม่
machine and you call this the windows 7
เครื่องและ คุณเรียกสิ่งนี้ ว่า windows 7
laptop there we go
แล็ปท็อปที่นั่นเราไป
and how much ram do we want same as the
และ เราต้องการหน่วยความจำเท่าไร
laptop for gigs and we're going to just
แล็ปท็อป สำหรับกิ๊กและเรากำลังจะไป
create the disk and it's going to be a
สร้าง ดิสก์และมันจะ เป็น
VDI image just default to find you want
ภาพ VDI เพียงแค่เริ่มต้นที่จะหาคุณต้องการ
it to be a dynamic disk or a fixed disk
เป็นดิสก์แบบไดนามิกหรือดิสก์แบบถาวร
the only reason you want fixed is if you
เหตุผล เดียว ที่คุณต้องการแก้ไขคือถ้าคุณ
want to use up a lot of space and
ต้องการใช้พื้นที่มาก และ
increase performance we're going to go
เพิ่มประสิทธิภาพเรากำลังจะไป
dynamic so that we save the space
แบบไดนามิกเพื่อให้เราประหยัดพื้นที่
because we don't need to worry about the
เพราะเราไม่จำเป็นต้อง กังวลเกี่ยวกับ
performance end of things hard drive
สิ้นสุดการทำงานของสิ่งที่ฮาร์ดไดรฟ์
size needs to be a little bit bigger
ขนาดจะต้อง ใหญ่กว่าเดิม เล็กน้อย
than what you have I think it's a 500
กว่าสิ่งที่คุณมี ฉันคิดว่า มันเป็น 500
gig hard drive in there so I'm going to
กิกฮาร์ดไดรฟ์ในนั้นดังนั้นฉัน จะไป
go 501 and that just makes sure that the
ไป 501 และนั่นก็ทำให้แน่ใจว่า
image will indeed fit on our virtual
ภาพจะพอดีกับเสมือนจริงของเรา
hard drive so now that we've created the
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น เราจึงได้ สร้าง
machine bring up your settings and go
เครื่องนำการตั้งค่าของคุณและไป
through things like set system make sure
ผ่านสิ่งต่าง ๆ เช่นตั้งค่าระบบตรวจสอบให้แน่ใจ
virtualization is turned on here that's
virtualization เปิดอยู่ที่นี่นั่น
important we want to turn on 3d and 2d
สำคัญที่เราต้องการเปิด 3d และ 2d
acceleration and increase our video
ความเร่งและเพิ่มวิดีโอของเรา
memory for Windows to be able to utilize
หน่วยความจำสำหรับ Windows เพื่อให้สามารถ ใช้งานได้
those technologies and then we want to
เทคโนโลยีเหล่านั้นแล้วเราต้องการที่จะ
mount that clonezilla image so as a CD
ใส่รูปภาพ clonezilla นั้นเป็นซีดี
we're going to browse to the image that
เราจะ ไปดูภาพที่
we just downloaded that's perfect and
เราเพิ่ง ดาวน์โหลดที่สมบูรณ์แบบและ
that actually is just like inserting a
ที่ จริงแล้ว ก็เหมือนกับการใส่
CD into the cd-rom this virtual make
ซีดีลงใน cd-rom ทำให้เสมือนนี้
sure you change your network to bridged
แน่ใจว่าคุณเปลี่ยนเครือข่ายเป็นบริดจ์
mode otherwise clonezilla is not going
โหมดมิฉะนั้น Clonezilla จะไม่เกิดขึ้น
to be able to see your network share
เพื่อให้ สามารถดูเครือข่ายของคุณแบ่งปัน
which is where we've saved our image and
ซึ่งเป็นที่ที่เราได้บันทึกภาพและ
that's really all we need to do so now
นั่นคือทั้งหมดที่ เราต้องทำตอนนี้
just literally all we need to do is boot
เพียงแค่ตัวอักษรทั้งหมดที่เราต้องทำคือการบูต
up our virtual machine and start
ตั้งค่าเครื่องเสมือนของเราและเริ่มต้น
restoring that image so let's do it if
การกู้คืน อิมเมจนั้นดังนั้นให้ทำถ้า
you have any questions for us tonight
คุณมี คำถามใด ๆ สำหรับเราคืนนี้
get into the chat room email us live at
เข้าไปในห้องสนทนาส่งอีเมลถึงเราได้ที่
category five TVs the best way to get us
หมวดหมู่ห้า ทีวีวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับเรา
tonight here we go so notice because
คืนนี้ที่นี่เราไปสังเกตเพราะ
I've got that CD technically inserted
ฉันได้ใส่ซีดีนั้นทางเทคนิคแล้ว
there it's booting right from clonezilla
มันกำลังบูทจาก clonezilla
I can use a higher resolution this time
ฉันสามารถใช้ความละเอียดสูงกว่าในครั้งนี้
because we've got a better system than a
เพราะเรามี ระบบที่ดีกว่า
video camera pointed at the screen there
กล้องวิดีโอชี้ไปที่หน้าจอที่นั่น
we go so now this again now this is
เราไปกันแล้ว นี่อีกแล้วตอนนี้นี่ คือ
going to look very similar to what
จะดูคล้ายกับ อะไรมาก
you've already seen you know what what
คุณเคย เห็นคุณรู้ว่าอะไร
we're looking at here everything looks
เรากำลังดู ที่นี่ทุกอย่างดู
it's just clonezilla the difference here
มันเป็นเพียงความแตกต่าง clonezilla ที่ นี่
is that we're going to be restoring the
คือว่าเรากำลังจะ ฟื้นฟู
image that we created rather than
ภาพที่เราสร้างขึ้นมากกว่า
creating an image of the internal hard
สร้างภาพของฮาร์ดภายใน
drive so remember everything that we do
ขับให้จำทุกอย่าง ที่เราทำ
here is in a virtual machine I'm going
นี่คือในเครื่องเสมือนที่ ฉันกำลังจะไป
to follow the prompts just like it did
ทำตามคำแนะนำเช่นเดียวกับที่ทำ
the first time being that it's a virtual
ครั้งแรก ที่ เป็นเสมือน
machine any changes that I make to a
เปลี่ยนการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่ฉันทำ กับ
hard drive anything this destructive is
ฮาร์ดไดรฟ์อะไรที่ เป็นอันตรายนี้
all
ทั้งหมด
going to be to the virtual machine right
จะเป็น เครื่อง เสมือนที่ ถูกต้อง
so device to image again and samba share
ดังนั้นอุปกรณ์ต่อภาพอีกครั้งและแบ่งปันแซมบ้า
and just follow the prompts just like
และเพียงทำตาม คำแนะนำเช่นนั้น
before the HTTP change my server address
ก่อนที่ HTTP จะเปลี่ยนที่อยู่เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
once it comes up here doesn't take long
เมื่อมันมาถึงที่นี่ใช้เวลาไม่นาน
see how quick this is to get in 10,000
มาดูกันว่านี่จะเป็น 10,000 ได้เร็วแค่ไหน
0025 is my server no domain change my
0025 เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันไม่มีการเปลี่ยนแปลงโดเมนของฉัน
username for the samba share and the
ชื่อผู้ใช้สำหรับการแบ่งปัน samba และ
path which is the share name there we go
เส้นทางซึ่งเป็นชื่อที่ใช้ร่วมกันที่เราไป
so everything mounted perfectly again
ดังนั้นทุกอย่างติดตั้งอย่างสมบูรณ์แบบอีกครั้ง
and now this time I'm actually going to
และตอนนี้เวลานี้ฉันจริงไป
restore an image I'm not going to create
เรียกคืนรูปภาพที่ฉันจะไม่ สร้าง
one I'm going to restore the the one
หนึ่งฉันจะคืนค่าหนึ่ง
that I've already created so again I
ที่ฉันสร้างขึ้นมาแล้วดังนั้นฉันอีกครั้ง
want to disable the fact that you know I
ต้องการ ปิดการใช้งานความจริงที่คุณ รู้ว่าฉัน
want to turn off but it's going to do
ต้องการที่ จะปิด แต่มันจะทำ
anything I like prompt me for anything
อะไรก็ได้ที่ฉันชอบ
so I'll turn off dash c you can go
ดังนั้นฉันจะปิดประ c คุณไปได้
through this is kind of neat that it
ผ่าน สิ่งนี้มันช่างเป็นระเบียบ
will change the hostname for you
จะเปลี่ยนชื่อโฮสต์ให้คุณ
automatically so when i boot up the
โดยอัตโนมัติเมื่อฉันบูท
virtual machine it'll automatically have
เครื่องเสมือนมันจะมีโดยอัตโนมัติ
a new host name i don't have to worry
ชื่อโฮสต์ใหม่ ฉันไม่ต้องกังวล
about my laptop now conflicting with the
เกี่ยวกับแล็ปท็อปของฉันตอนนี้ขัดแย้งกับ
same hostname so i'll choose one of
ชื่อโฮสต์เดียวกันดังนั้นผมจะเลือกหนึ่ง
those options i'm going to choose mac
ตัวเลือกเหล่านั้น ฉันจะเลือก mac
address just let it go and that's going
ที่อยู่เพียงแค่ ปล่อยให้ มันไป และที่เกิดขึ้น
to change the name of the computer on
เพื่อเปลี่ยนชื่อ ของคอมพิวเตอร์ บน
the network so that it doesn't conflict
เครือข่ายเพื่อที่จะไม่ขัดแย้ง
with the actual physical laptop i will
ด้วยแล็ปท็อปทางกายภาพที่เกิดขึ้นจริง ฉันจะ
just turn that off because we don't want
แค่ปิดมัน เพราะเราไม่ต้องการ
to be bothered with questions and let
ที่จะต้องใส่ใจกับคำถามและ ปล่อยให้
the rest go does everything else looks
ส่วนที่เหลือไปจะทำทุกอย่างอื่นดู
good ok
โอเคดี
alright choose the first that's just the
เอาล่ะเลือกก่อนที่เป็นเพียง
warning about encryption if you haven't
คำเตือนเกี่ยวกับการเข้ารหัสหากคุณยังไม่ได้
encrypted I should have mentioned this
เข้ารหัสฉันควรได้กล่าวถึงนี้
if your laptop was encrypted then you
หากแล็ปท็อปของคุณถูกเข้ารหัสแล้วคุณ
didn't want to do the mac address change
ไม่ต้องการเปลี่ยนที่อยู่ mac
because that could cause some corruption
เพราะอาจทำให้เกิด ความเสียหาย
in our case it's not an encrypted file
ในกรณีของเรามัน ไม่ใช่ไฟล์ที่เข้ารหัส
system so we're good to go that's fine
ระบบดังนั้นเรายินดีที่ จะไปได้ดี
just be mindful of that if you're if the
เพียงแค่ ระวังว่าถ้าคุณถ้า
one that you use to create the image was
สิ่งที่คุณ ใช้ในการสร้างภาพคือ
encrypted than you can have a problem
เข้ารหัสมากกว่าที่คุณจะมีปัญหา
what is the prefix of your your new host
คำนำหน้าของโฮสต์ใหม่ของคุณคืออะไร
name that you want to use I'm going to
ชื่อที่คุณ ต้องการ ใช้ ฉันกำลังจะไป
probably change it a vm I like to see
อาจเปลี่ยนเป็น vm ที่ฉันชอบ ดู
that on my network so I know what's
ในเครือข่ายของฉันเพื่อให้ ฉันรู้ว่ามีอะไร
virtual and what's real and it's
เสมือนจริงและของจริงและของมัน
automatically detected the image that's
ตรวจพบภาพโดยอัตโนมัติ
on my TMP share and where do you want to
ในส่วนแบ่ง TMP ของฉันและที่คุณต้องการ
say that that's my virtual hard drive in
บอกว่านั่นคือฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงของฉัน
virtual disk so in virtualbox so
ดิสก์เสมือนดังนั้นใน virtualbox ดังนั้น
everything that is changed everything
ทุกอย่างที่มีการเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
that's written to disk every warning it
ที่เขียนไปยังดิสก์ทุกคำเตือน
gives me that says you're going to
ให้ฉันบอกว่าคุณจะ ไป
overwrite all your files it's ok because
เขียนทับไฟล์ทั้งหมดของคุณมันก็ โอเคเพราะ
it's just a virtual hard drive it's not
มันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงที่ไม่ใช่
real it's just a file somewhere on my
จริง มันเป็นเพียงไฟล์หนึ่งในของฉัน
Linux file system and it is it is
ระบบไฟล์ลินุกซ์และมันเป็นยังไง
destructive but there's nothing on it so
ทำลายล้าง แต่ไม่มีอะไรเลย
we just created it just like creating a
เราเพิ่ง สร้างมันเหมือนการสร้าง
file so do we want to proceed absolutely
ไฟล์ดังนั้น เราต้องการที่จะดำเนินการอย่างแน่นอน
and that's going to go through so now
และที่จะ ผ่านไปในขณะนี้
this process is not going to take quite
กระบวนการนี้จะไม่ใช้เวลามาก
as long it's probably going to be about
ตราบใดที่มันอาจจะเกี่ยวกับ
an hour two hours to restore the image
หนึ่ง ชั่วโมงสองชั่วโมงเพื่อกู้ภาพ
again it took whether it be it was
อีกครั้งมันเอาว่า มันเป็น
between about 12 and 20 hours I don't
ระหว่าง ประมาณ 12 และ 20 ชั่วโมงฉันไม่
know I ran it over night make sure your
รู้ว่าฉันวิ่งข้ามคืนให้แน่ใจว่าคุณ
imaging is going to happen overnight and
การถ่ายภาพกำลังจะเกิดขึ้นในชั่วข้ามคืนและ
keep in mind that your computer system
โปรดทราบว่าระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ
that you're using is going to be offline
ที่คุณใช้อยู่จะออฟไลน์
during that time this one moves a little
ในช่วงเวลานั้นคนนี้เคลื่อนไหวเล็กน้อย
bit faster when it's restoring but again
บิตเร็วขึ้น เมื่อกู้คืน แต่ อีกครั้ง
it's going to take a couple hours at
จะ ใช้เวลาสองสามชั่วโมงที่
least but I think that it's reasonable
อย่างน้อย แต่ฉัน คิดว่ามันสมเหตุสมผล
to say that you could probably restore
เพื่อบอกว่าคุณสามารถกู้คืนได้
that in the night so the thing about the
ในตอนกลางคืนดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับ
way that Windows and Linux and
วิธีที่ Windows และ Linux และ
everything works well they're they're a
ทุกอย่างทำงานได้ดี พวกเขาเป็น
little bit different a linux machine so
ลินุกซ์แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้น
if your laptop was linux say or if i
หากแล็ปท็อปของคุณคือ linux พูดหรือถ้า ฉัน
wanted to image your desktop computer so
ต้องการ ภาพคอมพิวเตอร์เดสก์ทอปของคุณ
any linux machine i could create an
เครื่อง linux ใด ๆ ที่ฉันสามารถสร้าง
image of it and restore it and move it
ภาพของ มันและเรียกคืนและย้าย
onto a virtual machine and boot it right
ลงบนเครื่องเสมือนและบู๊ตเครื่องให้ถูกต้อง
up
ขึ้น
it's going to be perfect and it's going
มันจะ สมบูรณ์แบบและเป็นไปได้
to work because it automatically detects
ในการทำงานเพราะตรวจพบโดยอัตโนมัติ
the changes and reinitiate seeeeee any
การเปลี่ยนแปลงและเริ่มต้นใหม่ดูใด ๆ
modules and drivers that are needed
โมดูลและไดรเวอร์ที่จำเป็น
windows on the other hand it detects
ในทางกลับกันมันตรวจพบ
everything when you first install it so
ทุกอย่างเมื่อคุณติดตั้งครั้งแรก
then it disables and removes things that
จากนั้นจะปิดใช้งานและลบสิ่งต่าง ๆ ที่
it doesn't need which is clever in a way
ไม่จำเป็นต้องมีวิธีใดที่ฉลาด
but what happens in the case like this
แต่ สิ่งที่เกิดขึ้นในกรณีเช่นนี้
we've moved it on to as far as windows
เราได้ย้ายไปยังที่ไกลที่สุดเท่าที่ หน้าต่าง
is concerned we've moved windows onto
เป็นกังวลเราได้ย้ายหน้าต่างไปไว้
new hardware so if we try to boot it up
ฮาร์ดแวร์ใหม่ดังนั้นถ้าเรา พยายามบูตมันขึ้นมา
it's just gonna say ah this is not the
มันเป็นเพียงแค่บอกว่าไงอานี้ไม่ได้เป็น
hardware I was installed on I don't know
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันติดตั้งบนฉันไม่รู้
how to read from this hard drive bus I
วิธีอ่านจากฮาร์ดไดรฟ์บัส I
don't know how to do any of this stuff
ไม่ทราบวิธีการทำสิ่งนี้
it doesn't have the correct drivers
ไม่มี ไดรเวอร์ที่ถูกต้อง
installed everything's wrong so it craps
ติดตั้งทุกอย่างผิดปกติดังนั้นจึงเล่นลูกเต๋าชนิดหนึ่ง
out it was gonna you know typically
มันเป็นไปได้อย่างที่คุณรู้
windows XP would blue screen of death
windows XP จะเป็นหน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตาย
that you're familiar with in windows 7's
ที่คุณคุ้นเคย ใน windows 7
case if I tried to boot up just right
กรณีถ้า ฉันพยายามที่ จะบูตขึ้นมาอย่างถูกต้อง
now it would just reboot and reboot and
ตอนนี้มันจะรีบูตและรีบูตแล้ว
reboot because it's just doing mini
รีบูตเพราะมันเพิ่ง ทำมินิ
dumps over and over again and just
ทิ้งซ้ำแล้วซ้ำอีกและเพียงแค่
crashing upon boot because it's not like
หยุดทำงานเมื่อบู๊ตเพราะไม่ชอบ
Linux we're so that that what I'm saying
ลินุกซ์เราเป็นอย่าง นั้นสิ่งที่ฉันพูด
there is if you have a Windows Linux
ถ้าคุณ มี Windows Linux
system part me that you want to move
ระบบส่วนที่ฉันต้องการ ย้าย
over it will do it just fine and you'll
เหนือมันจะทำมันได้ดีและคุณจะ
be able to boot it up we're done for you
สามารถ บู๊ตได้เราทำเพื่อคุณ
we're done at this point it's going to
เรามา ถึงจุด นี้ แล้ว
work and you'll be able to boot up them
ทำงานและคุณจะสามารถ บูตพวกเขาได้
you're good for Windows users however
คุณดีสำหรับผู้ใช้ Windows อย่างไรก็ตาม
there is there's there quite a few other
มี อีกไม่กี่อย่าง
steps that need to be taken in order to
ขั้นตอนที่ต้องดำเนินการเพื่อ
get this system bootable we are going to
รับระบบนี้บูตเราจะไป
cover all of those steps next week so
ครอบคลุมทุกขั้นตอนเหล่านั้น ในสัปดาห์หน้า
that you can get this system bootable
ที่คุณจะ ได้รับระบบนี้สามารถบูตได้
first things first though what we're
สิ่งแรกก่อนสิ่งที่เราเป็น
going to do tonight is we're going to
กำลังจะทำคืนนี้ คือพวกเรากำลังจะไป
enable something called a I owe a pic
เปิดใช้งานบางสิ่งที่เรียกว่า a ฉันเป็นหนี้รูป
and I jotted it down cuz i knew i would
และฉันจดมันลงเพราะฉันรู้ว่าฉันจะ
forget what the acronym is a pic is
ลืมว่าตัวย่อคือรูปอะไร
advanced programmable interrupt
โปรแกรมขัดจังหวะขั้นสูง
controllers foo see what i was going to
ตัวควบคุมฟูเห็นสิ่งที่ ฉันกำลังจะไป
forget that i don't want to bore you
ลืมไปเลยว่า ฉันไม่ อยากเจาะคุณ
with really boring technical details but
ด้วยรายละเอียดทางเทคนิคที่น่าเบื่อจริงๆ แต่
let's go back in time about 20 years in
ย้อนเวลากลับ ไป ประมาณ 20 ปี
computing and 10 years in computing when
การคำนวณและ 10 ปีในการคำนวณเมื่อ
if you put in a nice a card any cards in
หาก คุณใส่การ์ดใด ๆ ลงในการ์ด
your computer they were assigned an irq
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ได้รับ IRQ
and that was basically like a number
และนั่นก็เป็นเหมือนตัวเลข
that said okay here's how the operating
ที่กล่าวว่าโอเคนี่คือวิธี การใช้งาน
system communicates with this card so if
ระบบสื่อสารกับการ์ดใบนี้ดังนั้นถ้า
you had two cards it was okay if you
คุณมีไพ่สองใบมันก็ โอเคถ้าคุณ
have three it might say oh I'm out of
มีสามอย่างที่มันอาจบอกว่าโอ้ฉันไม่อยู่แล้ว
irqs I don't have any more numbers to
irqs ฉันไม่มีตัวเลขอีกต่อไป
assign so I'll share the same irq number
กำหนดดังนั้น ฉันจะแบ่งปันหมายเลข irq เดียวกัน
with two cards then all of a sudden you
มี ไพ่สองใบในทันใด คุณ
have what's call
มีสายอะไร
irq conflict there's a big problem so
ความขัดแย้ง irq มีปัญหาใหญ่ดังนั้น
Intel comes along and says okay well
Intel เข้ามาและบอกว่าโอเคดี
we'll make something better will call it
เราจะทำให้สิ่งที่ดีกว่าจะเรียกว่า
I owe a pic it's in a more advanced
ฉันเป็นหนี้รูปอยู่ในขั้นสูงขึ้น
version of irq system and now we don't
รุ่นของระบบ irq และตอนนี้เรา ทำไม่ได้
really encounter that anymore you plug a
พบจริง ๆ ว่าอีกต่อไปคุณเสียบ
card and it just works it's a cool thing
การ์ดและมันใช้งาน ได้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
but it's only available on its mitts on
แต่มัน ใช้ได้ เฉพาะ บน mitts
modern architecture computer so our
สถาปัตยกรรมคอมพิวเตอร์สมัยใหม่ของเรา
laptop definitely has it your computer
แล็ปท็อปมีคอมพิวเตอร์ของคุณแน่นอน
probably has it so because windows came
อาจเป็นเพราะหน้าต่างมา
off of that computer we know that
ออกจาก คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น เรารู้ว่า
Windows upon installation would have
Windows เมื่อติดตั้งจะมี
detected oh this computer supports io a
ตรวจพบ โอ้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้รองรับ io a
pic so I'm going to activate that if we
รูปดังนั้นฉันจะ เปิดใช้งาน ว่าถ้าเรา
then put it onto a computer that did not
จากนั้นนำไปไว้บนคอมพิวเตอร์ที่ไม่ได้ทำ
support that windows will never boot
สนับสนุนว่า windows จะไม่บูต
because it doesn't support the
เพราะมันไม่ได้สนับสนุน
architecture of the system that was
สถาปัตยกรรมของระบบที่ เคยเป็น
installed so what we need to make sure
ติดตั้งดังนั้นสิ่งที่เรา ต้อง แน่ใจ
is because we're working with virtual
เป็นเพราะเรากำลังทำงานกับเสมือน
hardware nothing is real it's all not
ฮาร์ดแวร์ไม่มีอะไรที่เป็นจริงมันคือทั้งหมดที่ไม่
physical hardware its virtual but we can
ฮาร์ดแวร์ ทางกายภาพ เป็นเสมือนจริง แต่เราทำได้
actually make sure that our virtual
จริงให้แน่ใจว่าเราเสมือนจริง
hardware supports io a pic in order to
ฮาร์ดแวร์รองรับ io a pic เพื่อ
do that all we need to do is bring up
ทำสิ่งที่เราต้องทำคือนำ ขึ้นมา
the settings of the virtual machine and
การตั้งค่าของ เครื่อง เสมือน และ
you'll see I believe it's on the system
คุณจะเห็นฉัน เชื่อว่ามันอยู่ในระบบ
page on the left hand side here yeah
หน้าทางซ้ายมือนี่ใช่
there it is enable io a pic so by
มีมันเปิดใช้งาน io รูปดังนั้นโดย
clicking on that and then hitting ok now
คลิกที่นั้นแล้วกดปุ่ม ตกลงตอนนี้
we should be able to double click on the
เราควร จะสามารถดับเบิลคลิกที่
virtual machine and it won't boot just
เครื่องเสมือน และมันจะไม่บูตเพียง
yet windows 7 but at least we're going
ยัง windows 7 แต่อย่างน้อยเราจะไป
to get a little bit further than we
เพื่อให้ไกลออกไปเล็กน้อยกว่าเรา
would keep in mind that if you didn't
จะจำไว้ว่าถ้าคุณไม่ได้
have i oh a pic active and it was active
ฉันมีรูปที่ใช้งานอยู่และมันใช้งานอยู่
on your original machine right here is
บนเครื่องดั้งเดิมของคุณที่นี่คือ
just going to keep rebooting and
เพียงแค่ทำการรีบูตเครื่องและ
rebooting and rebooting and you're not
กำลังทำการรีบูต และการรีบูตและคุณไม่ได้
going to get any further I think we're
จะ ไปไกลกว่านี้ฉันคิดว่าพวกเรา
going to get further than that tonight
จะไปไกล กว่านี้ในคืนนั้น
because of the IOA pic so let's see how
เนื่องจาก รูป IOA ดังนั้นเรามาดูกันว่า
it goes this is the moment of truth when
มันเป็นช่วงเวลาของความจริงเมื่อ
it kind of sits there like that and
มัน นั่งอยู่ที่นั่นแบบนั้นและ
there we go didn't reboot it's bringing
ที่นั่นเราไปไม่รีบูตมันนำ
it up we've got our copyright and mouse
ขึ้นเรามี ลิขสิทธิ์และเมาส์ของเรา
cursor desktop wallpaper that's always a
วอลล์เปเปอร์เคอร์เซอร์เดสก์ทอปที่เสมอ
good thing
สิ่งที่ดี
okay so now the the repair wizard is
โอเคตอนนี้ ตัวช่วยซ่อมแซมก็คือ
actually detecting that hey you've put
ตรวจพบจริงว่าเฮ้คุณได้ใส่
this hard drive in a new computer you've
ฮาร์ด ไดรฟ์ นี้ ในคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณ
got different hardware now we want to
มี ฮาร์ดแวร์ที่ แตกต่าง ตอนนี้เราต้องการ
find out what's going on and we want to
ค้นหา ว่า เกิดอะไรขึ้นและเราต้องการ
see if we can fix it now chances are
ดูว่าเราสามารถแก้ไขได้ตอนนี้มีโอกาส
pretty good that well that's there are
ค่อนข้างดีที่มีอยู่
there's a small chance that windows
มีโอกาสเล็กน้อยที่หน้าต่าง
repair tool there may may get your
เครื่องมือซ่อมแซมอาจมีของคุณ
operating system up and Ryan mm-hmm
ระบบปฏิบัติการขึ้นและ Ryan mm-hmm
better chance that it won't so next week
โอกาสที่ดีกว่าที่มันจะไม่เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้า
we're going to actually go through all
เราจะ ผ่านทุกสิ่งไป
the steps that that we need to take in
ขั้นตอนที่ว่าเราต้องใช้เวลาในการ
order to get that system absolutely
เพื่อให้ได้ ระบบนั้นอย่างแน่นอน
bootable so thanks for watching tonight
สามารถบูตได้ดังนั้นขอบคุณที่ รับชมคืนนี้
I know it's very technical it's very a
ฉันรู้ว่ามันเป็น เรื่องเทคนิคมากมันมาก
lot of techno babble Becca's starting to
จำนวนมาก เทคโนพูดพล่าม Becca เริ่ม
go yeah the pictures are gonna be great
ไป ใช่รูปภาพจะดี
you watch the website there's gonna be a
คุณดู เว็บไซต์ที่มีจะเป็น
lot of pictures of me sit and you're
รูปฉันนั่งเยอะและคุณ
going ahhhh she's like driftin this way
เธอกำลังจะล่องลอยไปทางนี้
and that's okay and I hope you haven't
และ ก็ไม่เป็นไรและฉันหวังว่าคุณจะไม่ได้
been like that at home maybe you know
เคยเป็นอย่าง นั้นที่ บ้านบางทีคุณอาจรู้
the popcorn has helped or whatever it is
ข้าวโพดคั่วช่วยหรืออะไรก็ตาม
and you know that's it's one of those
และคุณรู้ ว่า มันเป็นหนึ่งในนั้น
things where yeah sometimes we have to
สิ่งที่ใช่บางครั้ง เราต้อง
get into something technical and that's
เข้าไปในสิ่งทางเทคนิคและนั่นคือ
okay because we're a technical show to
โอเคเพราะเราแสดงทางเทคนิค
some degree hmm so some degree it
ระดับหนึ่งอืมดังนั้นระดับหนึ่ง
something for everyone right well
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับทุกคนได้ดี
absolutely and but tonight because this
อย่างแน่นอนและคืนนี้เพราะสิ่งนี้
is such a i think what i'm saying is
ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันพูดคืออะไร
usually we dedicate about 20 minutes to
เรามักจะอุทิศประมาณ 20 นาทีถึง
the really technical per episode this is
เทคนิคจริงๆตอนนี้
such a big thing to do we've done our
ดังกล่าวเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่เพื่อที่เราจะได้ทำของเรา
best using magic and Vanda angles you
ใช้เวทมนตร์และ แวนด้าเป็น มุมที่ ดีที่สุดสำหรับ คุณ
know editing practices and the ability
รู้วิธีปฏิบัติในการแก้ไขและ ความสามารถ
to to to piece things together in time
เพื่อที่จะแยกชิ้นส่วนต่าง ๆ ให้ ทันเวลา
we've been able to skip over a lot of
เรา สามารถข้ามไปได้มาก
the time consuming things this could
เวลาที่ใช้ในสิ่งที่ทำได้
never happen on live TV because this is
ไม่เคยเกิดขึ้นในรายการทีวีถ่ายทอดสดเพราะนี่คือ
a 20-25 our process so we've been able
20-25 กระบวนการของเราเพื่อให้เราสามารถ
to put this together for you in such a
เพื่อนำสิ่งนี้มารวมกันเพื่อคุณใน
way so it is much more than what we
ทางดังนั้นมันเป็น มากกว่า สิ่งที่เรา
could fit into a 20 minute segment so it
สามารถบรรจุลงในเซ็กเมนต์ 20 นาทีได้
gets a little bit Kiki so thank you for
ได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ Kiki ดังนั้นขอขอบคุณสำหรับ
hanging in with me tonight and we must
แขวนกับฉันคืนนี้และเรา ต้อง
have some questions things like that
มีคำถามบางอย่างเช่นนั้น
don't miss next week when we finish this
อย่าพลาดสัปดาห์หน้าเมื่อเราทำสิ่งนี้เสร็จ
off okay and get your questions in live
ปิดไม่เป็นไรและรับคำถามของคุณแบบสด
at category five dot TV and it's always
ที่หมวดหมู่ห้า dot TV และมัน เสมอ
a pleasure to have my beautiful wife
ความสุขที่ ได้มีภรรยาที่สวยงามของฉัน
with me by my side it's been a long time
อยู่ เคียงข้าง ฉัน มานาน แล้ว
since you've been on hasn't it mm-hmm
ตั้งแต่คุณยังไม่ได้ใช้มัน mm-hmm
a few years that's I think it was
ไม่กี่ปี ที่ฉันคิดว่ามันเป็น
probably that maybe the second season I
อาจจะเป็นฤดูกาลที่สองที่ฉัน
don't even remember now like as gary was
อย่าจำ ตอนนี้เหมือนอย่างแกรี่
around no well have been that what feels
รอบ ๆ ไม่ได้รับความรู้สึกแบบนั้น
like you came on we talked about linux i
เหมือนที่คุณมาเราพูดคุยเกี่ยวกับ linux ฉัน
think it was about a hundred and ninety
คิดว่าประมาณหนึ่งร้อย เก้าสิบ
year so just before the 200th episode
ปีก่อน ตอนที่ 200
maybe i'm off no my than 109 who knows
อาจจะ ไม่ดีกว่า 109 คนที่รู้
feels like it was a few years ago in one
รู้สึกเหมือนมัน เป็นไม่กี่ ปีที่ผ่านมาในหนึ่งเดียว
eye and then you did some you did the
ตาแล้วคุณก็ทำบางอย่างที่คุณทำ
news for us for a little while but that
ข่าวสำหรับเรา สักครู่ แต่นั่น
was a long time ago that's hard to
เป็นเวลานานแล้วที่ยากที่จะ
believe the time flies so much good she
เชื่อว่าเวลาจะบินเธอดีมาก
is very active actively involved in the
มี ส่วนร่วมอย่างแข็งขันในการ
show folks so if you ever noticed that
แสดงคนดังนั้นถ้าคุณเคยสังเกตเห็น ว่า
you don't hear screaming kids during the
คุณไม่ได้ยินเสียงกรีดร้องของเด็ก ๆ ในระหว่าง การ
broadcast that's probably Rebecca who is
การออกอากาศที่อาจเป็นรีเบคก้าที่เป็น
assisting with that appreciate that very
ช่วยเหลือด้วยที่ชื่นชม ว่ามาก
much what you got for me um I've got
สิ่งที่คุณมี ให้ฉัน
three comments here all right side the
สามความคิดเห็นที่นี่ทั้งหมดด้านขวา
first one is from Danny Harbor hey Danny
คนแรกมาจากแดนนี่ฮาร์นี่เฮ้แดนนี่
and he says Robbie I need to hire you to
และเขาบอกว่าร็อบบี้ฉันต้องจ้างคุณ
fix this problem point linux citrix ica
แก้ไขจุดปัญหานี้ linux citrix ica
client error ssl error 61 you have not
ข้อผิดพลาดของลูกค้า ssl ข้อผิดพลาด 61 คุณยังไม่ได้
chosen to trust the issuer of the
เลือกที่จะเชื่อถือผู้ออกหลักทรัพย์ของ
servers security certificate i'm pretty
ใบรับรองความปลอดภัยของเซิร์ฟเวอร์ฉันสวย
sure i have you have to copy the dot CRT
แน่นอนฉันต้องคัดลอก dot CRT
file into the folder slash USR slash li
ไฟล์ลง ในโฟลเดอร์ slash USR slash li
be /i see a client etc etc etc i cannot
เป็น / ฉันเห็นลูกค้า ฯลฯ ฯลฯ ฉันไม่สามารถ
find a folder and i need this fixed for
ค้นหาโฟลเดอร์และฉันต้องการแก้ไขนี้สำหรับ
work oh okay well if there's not a whole
ทำงานได้โอ เคดีถ้าไม่มี ทั้งหมด
lot of detail about what it is that
รายละเอียดมากมายเกี่ยวกับมันคืออะไร
you're trying to do there Danny it
คุณกำลังพยายามที่จะ ทำที่นั่นแดนนี่มัน
sounds to me like you're perhaps
ฟังดูเหมือน ว่าคุณจะชอบฉัน
administering a patchy server like a web
การดูแลเซิร์ฟเวอร์ patchy เช่นเว็บ
server and you're trying to get a secure
เซิร์ฟเวอร์และคุณ พยายามรับความปลอดภัย
certificate so that you can get HTTPS
ใบรับรองเพื่อรับ HTTPS
without the error message that it's an
ไม่มีข้อผิดพลาดว่ามันเป็น
untrusted source for the site if that's
แหล่งที่ไม่น่าเชื่อถือสำหรับไซต์หากเป็น
the case it can be done it's something
กรณีที่สามารถทำได้มันเป็นอะไรบางอย่าง
that you could do but it sounds like
ที่คุณสามารถ ทำได้ แต่ดูเหมือน ว่า
you're following maybe a tutorial
คุณอาจติดตามการกวดวิชา
because you're looking for this user
เพราะคุณกำลังมองหา ผู้ใช้ราย นี้
live ice I see a client Keystone certs
น้ำแข็งสด ฉันเห็นไคลเอนต์ Keystone certs
and it's not necessarily there in your
และไม่จำเป็นต้องมีอยู่ในตัว คุณ
system because if you're following some
ระบบเพราะถ้าคุณกำลังติดตาม บางส่วน
tutorial and then you're using a
กวดวิชาแล้วคุณใช้
different version of something or maybe
รุ่นที่แตกต่างกันของ บางสิ่งบางอย่างหรืออาจจะ
you've never installed a cert before so
คุณไม่เคยติดตั้งใบรับรองมาก่อน
there's no you know the folders don't
ไม่มีคุณรู้ว่าโฟลเดอร์ไม่ได้
exist
มีอยู่
whatever it's different for every system
สิ่งที่มันแตกต่างกันไป สำหรับทุกระบบ
really because really it is just a file
เพราะมันเป็นไฟล์จริงๆ
and and the the cert file the CRT and
และและ ไฟล์ใบรับรอง CRT และ
the the various files that go along with
ไฟล์ต่างๆที่ไปพร้อมกับ
that the key and all that just needs to
นั่นคือกุญแจสำคัญและทุกอย่างที่ต้องการ
be in a folder on your servers hard
อยู่ ในโฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณอย่างหนัก
drive that is rude accessible but not
ไดรฟ์ที่ สามารถเข้าถึงได้หยาบ แต่ไม่
accessible to the world not accessible
ไม่สามารถเข้าถึงได้ทั่วโลก
to your users because you don't want
ถึงผู้ใช้ของคุณเพราะคุณไม่ต้องการ
people to be able to access that file in
คนที่ จะ สามารถ เข้าถึง ไฟล์นั้นใน
such a way that they can read the
วิธีที่พวกเขาสามารถอ่าน
contents because it contains very very
เนื้อหาเนื่องจากมีมาก
private information it's a it's probably
ข้อมูลส่วนตัวมันอาจเป็นไปได้
a decrypted key on your server it should
รหัสที่ถอดรหัสบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณที่ควรจะเป็น
be decrypted because you don't want it
ถูกถอดรหัสเพราะคุณไม่ ต้องการมัน
to be prompting for a password every
เพื่อขอรหัสผ่านทุกครั้ง
time Apache restarts so you don't want
เวลาที่ Apache รีสตาร์ทดังนั้นคุณจึงไม่ต้องการ
people to access it so your tutorial may
คนอื่น ๆ สามารถเข้าถึงได้ดังนั้นบทช่วยสอนของคุณอาจ
or may not be helping you it's really
หรืออาจจะไม่ช่วยคุณได้ จริงๆ
just a matter of understanding your way
เพียงแค่ เข้าใจวิธีการของคุณ
around installing a certificate on an
เกี่ยวกับการติดตั้งใบรับรองใน
Apache server or it could be under
เซิร์ฟเวอร์ Apache หรืออาจอยู่ภายใต้
whatever it is that you're doing if you
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม
truly need to hire somebody then of
ต้องจ้างใครสักคนอย่างแท้จริง
course pop me an email in all
แน่นอนปรากฏอีเมลฉันในทุก
seriousness and and let me know that
ความจริงจังและ และให้ฉันรู้ว่า
that that's something that you want to
นั่นคือ สิ่งที่คุณต้องการ
do I have been known i've done it before
ฉัน รู้จักฉันเคยทำมาก่อนหรือไม่
where have been hired to help install a
ที่ได้รับการว่าจ้างเพื่อช่วยในการติดตั้ง
cert as somebody was having a very you
ใบรับรองในขณะที่บางคนกำลังมีคุณอยู่มาก
know just a challenge with getting a
รู้เพียงความท้าทายด้วยการ
cert installed on their server and their
ใบรับรองติดตั้งบนเซิร์ฟเวอร์และของพวกเขา
client was relying on it so i just
ลูกค้าพึ่งมันดังนั้น ฉัน แค่
remoted in and sent the bill after the
remoting ในและส่งใบเรียกเก็บเงินหลังจาก
fact and i and i don't do that
ความจริงและ ฉันและฉันไม่ทำอย่างนั้น
personally i do that through my work so
ส่วนตัว ฉันทำสิ่งนั้นผ่าน งาน ของฉัน
i can certainly help with that if that's
แน่นอนฉันสามารถช่วยได้ถ้าเป็นเช่นนั้น
something that you're serious about so
สิ่งที่คุณจริงจังกับมัน
just pop me another email to let me know
แค่ส่งอีเมลอีกฉบับให้ฉันเพื่อแจ้งให้ฉัน ทราบ
but it's a it's a tough it can be tough
แต่มันเป็นเรื่อง ที่ยากมากที่จะทำได้
to learn once you learn it it's really
เพื่อเรียนรู้เมื่อคุณเรียนรู้มันเป็นเรื่องจริง
really easy but it's it's complicated
ง่ายจริงๆ แต่มันซับซ้อน
when you're first trying to get into
เมื่อคุณพยายามเข้ามาครั้งแรก
getting into that kind of server
เข้าสู่เซิร์ฟเวอร์ประเภทนั้น
administration so thanks for the
การบริหารเพื่อขอบคุณสำหรับ
question though appreciate it hope to
คำถาม แต่ขอบคุณมันหวังว่าจะ
hear from you and I will receive your
ได้ยินจากคุณและ ฉันจะได้รับของคุณ
money I'm just kidding okay the next one
เงินฉันแค่ ล้อเล่น โอเคแล้ว ต่อไป
is from Jay kid hey Jay and he says
จากเจเด็กเฮ้เจและเขากล่าวว่า
hello could you tell me what headsets
สวัสดี คุณบอกฉันได้ไหมว่าชุดหูฟังคืออะไร
you use for the show are they wireless
คุณใช้สำหรับ การแสดงพวกเขาไร้สาย
how do you hook them up to your audio
คุณจะเชื่อมโยงพวกเขาเข้ากับเสียงของคุณได้อย่างไร
mixer alright these are apex 575 and
มิกเซอร์ เป็นไรเอเพ็กซ์ 575 และ
they're pretty decent there they sound
พวกเขาค่อนข้างดีที่นั่นพวกเขาฟัง
really good
ดีจริงๆ
as you can hear and the sound is
อย่างที่คุณได้ยินและเสียงก็คือ
fantastic and with I guess the co-host
มหัศจรรย์และฉันเดาว่า เป็นเจ้าภาพร่วม
and you tend to find there a little bit
และคุณมักจะพบว่ามีเล็กน้อย
tough to get them on your ear properly
ยากที่จะนำมาใส่ใน หูของคุณอย่างถูกต้อง
aren't they a little bit finicky that's
พวกเขาไม่ได้จู้จี้จุกจิกเล็กน้อย
just the way that they are now I've got
แค่ในแบบที่ฉันเป็นอยู่ตอนนี้
mine pretty good but if anyone because
ของฉันค่อนข้างดี แต่ถ้าใคร เพราะ
co-host changed you know everybody's got
ร่วมเป็นเจ้าภาพเปลี่ยนคุณรู้ว่า ทุกคนมี
a different shape ear whatever and it
หูรูปร่างที่แตกต่างอะไรและมัน
can be kind of difficult so so it's kind
อาจ เป็น เรื่องยากดังนั้นจึงเป็นชนิด
of like a you want to have one for
จาก เช่นคุณต้องการมีหนึ่งสำหรับ
everybody but they do sound really
ทุกคน แต่พวกเขาทำเสียงจริงๆ
really good these are hard-wired I don't
ดี จริง ๆ สิ่งเหล่านี้มีสายแข็งฉันไม่
know if you can see I've actually got a
รู้ว่าคุณ จะเห็นว่าฉันมี
wire that goes down the back of my shirt
สาย ที่ลงด้านหลังเสื้อของฉัน
and if I may I'll just show you what it
และถ้าฉันขอฉันจะให้คุณดูว่ามันคืออะไร
goes into I've got a hip pack here a
ไปที่ฉันมีสะโพกแพ็คที่นี่
belt pack this converts audio technica
ชุดเข็มขัดนี้จะแปลงเทคนิคเสียง
to XLR the apex 575 comes with a bunch
ถึง XLR apex 575 มาพร้อมกับพวง
of cables I chose audio technica because
สายเคเบิลฉันเลือก technica เสียงเพราะ
it was easy to get an adapter for the
มันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับอะแดปเตอร์สำหรับ ๆ
audio technica style input convert over
อินพุตสไตล์เสียง technica แปลง
to XLR we go into a behringer xenyx
ถึง XLR เราเข้าสู่ behringer xenyx
looks like a 1000 to be bored and it's
ดูเหมือน 1,000 ที่จะเบื่อและมัน
got the phantom power built in we don't
มีพลังแห่งปีศาจที่ สร้างขึ้นในตัวเรา
use a separate power module then it goes
ใช้โมดูลพลังงานแยกจากกันแล้วมันจะไป
into a behringer ultra miser pro that's
เข้าสู่ behringer ultra miser pro นั่นแหละ
the compressor to keep it so the levels
คอมเพรสเซอร์เพื่อรักษาระดับ
are good if I talk loud it's the same as
เป็นสิ่งที่ดีถ้าผมพูดดัง ๆ ก็เช่นเดียวกับ
if I talk quietly here in the studio I
ถ้าฉันพูดเงียบ ๆ ที่นี่ในสตูดิโอฉัน
was very loud you jumped yeah and then
ดังมากคุณกระโดดใช่แล้ว
we've got a BBE sonic maximizer at the
เรามี maxicizer BBE เกี่ยวกับเสียงที่
end of the chain that just crystallizes
จุดสิ้นสุดของ ห่วงโซ่ที่เพิ่งตกผลึก
the sound it's we used to call it you
เสียงที่ เราใช้เรียก คุณ
know in the studio we call it Christmas
รู้ ใน สตูดิโอที่เราเรียกว่าคริสต์มาส
it was adding Christmas to the to the
มันเพิ่มวันคริสต์มาสให้ กับ
mix because it's just that little
ผสมเพราะมันเป็น เพียงเล็กน้อย
shimmer it's a sparkle like when you
ชิมเมอร์มันเป็นประกายเหมือนเมื่อคุณ
look out over christmas it's just
มองออกไปที่คริสต์มาสมันแค่
sparkly and shimmery that's what the BBE
เป็นประกายและระยับนั่นคือสิ่งที่ BBE
sonic maximizer does can I show you what
sonic maximizer ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
it because it's one of those things it's
มันเพราะมันเป็นหนึ่งในสิ่งที่มันเป็น
really hard to explain what a BBE sonic
ยากมากที่จะอธิบายสิ่งที่เป็นเสียง BBE
maximizer does it literally has two
maximizer มันมีสองอย่างแท้จริง
knobs and a button that's it there's
ปุ่มและปุ่มที่มีอยู่
nothing there's no screen there's
ไม่มีหน้าจอเลย
nothing to it I'm going to turn it off
ไม่มีอะไรไป ฉันจะ ปิดมัน
just so that you can hear what we sound
เพียงเพื่อให้คุณสามารถได้ยินสิ่งที่เราเสียง
like without the sonic maximizer and now
ชอบโดยไม่มี maximizer เสียงและตอนนี้
it's off so you hear how the levels if
มันปิดเพื่อให้คุณได้ยินว่าระดับถ้า
you're especially if you're listening
คุณ โดยเฉพาะถ้าคุณกำลังฟัง
with headphones it sounds a little bit
ด้วยหูฟังมันฟังดูเล็กน้อย
flat back if you give me a sound check
แบนถ้าคุณให้ ฉันตรวจสอบเสียง
this is what it sounds like with it
นี่คือสิ่งที่ ดูเหมือนกับมัน
turned off okay so now I'm going to turn
ปิดได้ แล้วตอนนี้ฉันจะ ไปแล้ว
back on the BBE sonic maximizer process
กลับไป ที่กระบวนการ maximizer ของ BBE
and that's just punching it in so here
และนั่นเป็น เพียงการต่อยที่นี่
we go we're back in again that's the BBE
เราไปเรากลับมา อีกครั้งนั่นคือ BBE
sonic maximizer back on again if you're
maximizer โซนิคกลับมาอีกครั้งถ้าคุณ
wearing headphones
สวมหูฟัง
gonna hear a big big difference and you
จะได้ยินความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่และ คุณ
can be another sound check and this is
สามารถ ตรวจสอบเสียงอื่นและนี่คือ
what it sounds like with it turned back
มัน ฟังดูเหมือนกับหันหลังกลับ
on there you go so that's basically our
ที่นั่นคุณจะไปที่นั่นเป็นของเรา
audio chain it starts with the
ห่วงโซ่เสียงมันเริ่มต้นด้วย
microphones they are excellent headsets
ไมโครโฟนเป็นชุดหูฟังที่ยอดเยี่ยม
they sound really really good if you can
มันฟังดูดีมากถ้าคุณทำได้
get them adjusted properly mine I've got
รับพวกเขาปรับอย่างถูกต้องฉันฉันได้รับ
it really really good but I'm on every
มันดีจริงๆ แต่ฉันอยู่กับทุกคน
single week the co-hosts do have a
สัปดาห์เดียวที่โฮสต์ร่วมมี
little bit more trouble with it because
มีปัญหา เล็กน้อย กับมันเพราะ
everybody adjust align once it's done
ทุกคนปรับแนวเมื่อเสร็จแล้ว
yeah good good so but that's really my
ใช่ดีดีดังนั้น แต่นั่นเป็นของ ฉัน จริงๆ
only complaint about the mics like if I
เพียงแค่ร้องเรียนเกี่ยวกับไมโครโฟนเช่นถ้าฉัน
could complain about them but the sound
สามารถบ่นเกี่ยวกับพวกเขา แต่เสียง
is exception I like I like them they're
เป็นข้อยกเว้นที่ฉันชอบฉัน ชอบพวกเขาพวกเขากำลัง
good to us we did hardwired because we
ดีสำหรับเราเราไม่เดินสายเพราะเรา
used to use wireless I don't know if you
เคย ใช้ไร้สายฉันไม่ทราบว่าคุณ
recall back of it wireless you know in a
เรียกคืนมันไร้สายที่คุณรู้ใน
studio like this we don't need wireless
studio แบบนี้เราไม่ต้องใช้ wireless
so why do wireless you don't need it and
ดังนั้นไร้สายทำไมคุณไม่ต้องการมันและ
we would have interference from
เราจะ มีการรบกวนจาก
neighbours portable phones and stuff and
โทรศัพท์และอุปกรณ์พกพาเพื่อนบ้าน
so you know you're in the middle of a
เพื่อให้คุณ รู้ว่าคุณอยู่ ตรงกลางของ
show and all of a sudden you you hear
แสดงและทั้งหมดที่ คุณ ได้ยิน
somebody dialing a telephone and we
ใครบางคนกำลังโทรศัพท์และเรา
never know it until we watch the show
ไม่มีทางรู้จนกว่าเราจะดูรายการ
back so yeah that's something we just
กลับมาใช่ว่าเป็น สิ่งที่เราเพิ่ง
wanted to avoid we've got time for a
ต้องการหลีกเลี่ยงเรามีเวลา สำหรับ
really really quick when I know we're a
รวดเร็ว จริงๆ เมื่อฉันรู้ว่าเราเป็น
little bit over time but we did a major
เมื่อ เวลา ผ่านไปเล็กน้อย แต่เราก็ทำเรื่องสำคัญ
feature tonight so I'm okay with that if
คุณลักษณะคืนนี้ดังนั้นฉันโอเค กับที่ถ้า
you're okay with that so okay so one
คุณ โอเคกับ เรื่องนั้น โอเค
more then all right um this is by IBM
มากกว่านั้นทั้งหมดนี้คือ IBM
Jim hey IBM Jim Robbie enjoy very much
จิมเฮ้ IBM Jim Robbie สนุกมาก ๆ
seeing you and your co-hosts each week
พบคุณและ โฮสต์ร่วม ของคุณ ในแต่ละสัปดาห์
topics including web development
หัวข้อรวมถึงการพัฒนาเว็บ
security backup strategies graphics and
กลยุทธ์การสำรองข้อมูลความปลอดภัยกราฟิกและ
linux distributions are always
การแจกแจงลินุกซ์อยู่เสมอ
informative and thought-provoking
ให้ข้อมูลและกระตุ้นความคิด
although I am a Windows user I have been
แม้ว่าฉันจะเป็นผู้ใช้ Windows ที่ฉันเคยเป็น
thinking about converting an old 2000
กำลังคิดจะ เปลี่ยนชีวิตคนชรา 2000
era pc dell XPS t700 are now running
ยุค pc dell XPS t700 กำลังทำงาน
Windows 2000 to Linux adding a new video
Windows 2000 to Linux เพิ่มวิดีโอใหม่
card with hdmi output and perhaps adding
การ์ดที่มีเอาท์พุท HDMI และอาจจะเพิ่ม
a TV tuner to create a remote system
เครื่องรับสัญญาณทีวี เพื่อสร้างระบบระยะไกล
with short-range wireless control used
พร้อมการควบคุมแบบไร้สายระยะสั้น
as an hdv TV input source for
เป็นแหล่งอินพุต hdv TV สำหรับ
unrestricted web streaming such as
การสตรีมเว็บแบบไม่ จำกัด เช่น
comedians in cars getting coffee calm
นักแสดงตลกในรถยนต์ได้รับกาแฟสงบ
and off the off the air recordings
และปิดการบันทึกอากาศ
perhaps video boards with hdmi output
อาจเป็นบอร์ดวิดีโอที่มีเอาต์พุต hdmi
might present PCI compatibility issues
อาจมีปัญหาความเข้ากันได้ของ PCI
and I'm sure there would be other
และ ฉันแน่ใจว่าจะมีคนอื่น
challenges alternately just getting a
ความท้าทายสลับกันเพียงแค่ได้รับ
new low end desktop configured for this
เดสก์ท็อปต่ำสุดใหม่ที่กำหนดค่าไว้สำหรับสิ่งนี้
purpose might make more so
วัตถุประสงค์อาจทำให้มากขึ้น
if you haven't covered this topic
หากคุณยังไม่ได้ ครอบคลุมหัวข้อนี้
recently I would love to see a show or
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันชอบที่จะ ดูการแสดงหรือ
two on this topic thank you and all
สองในหัวข้อนี้ขอขอบคุณและทั้งหมด
those who give their time to the show
ผู้ ที่ให้เวลากับการแสดง
Jim Jim I think there are so many
จิมจิมฉันคิดว่า มีมากมาย
dedicated boxes that are built for this
กล่องเฉพาะที่สร้างขึ้นสำหรับสิ่งนี้
purpose that you're just throwing away
จุดประสงค์ที่คุณ เพิ่ง จะ ทิ้ง
money on this old thing I tried it
เงินกับ สิ่งเก่านี้ที่ฉันลองทำ
remember we we got a case that was a
จำไว้ว่าเรามี กรณีที่เป็น
beautiful rack mountable had the screen
ชั้นวางที่สวยงามติดตั้งได้มีหน้าจอ
and everything and a remote control to
และ ทุกอย่างและการควบคุมระยะไกลเพื่อ
build a computer htpc home theater PC
สร้างคอมพิวเตอร์ HTPC โฮมเธียเตอร์พีซี
remember that and it's satin storage for
จำได้ ไหม และ มันก็เป็นที่เก็บของสำหรับ
so long because I put a motherboard in
นานมากเพราะ ฉันใส่ เมนบอร์ด
it from an old computer i put graphic
จากคอมพิวเตอร์เก่าฉันใส่กราฟิก
cards in it and it just could not keep
การ์ดในนั้นและมันก็ไม่สามารถเก็บ
up with HD video these old computers
ขึ้นกับวิดีโอ HD คอมพิวเตอร์เก่าเหล่านี้
can't do it Jim you need to have a more
ทำไม่ได้จิมคุณต้องมีมากกว่านี้
powerful processor in order to do it so
โปรเซสเซอร์ที่มีประสิทธิภาพเพื่อที่จะทำเช่นนั้น
then it becomes ok well why don't you
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเคทำไมคุณไม่
just go and get yourself like one of
เพียงแค่ไป และรับตัวเองเป็นหนึ่งใน
these rikomagic mk802 s that sits above
rikomagic mk802 s ที่อยู่เหนือ
the TV it's got a built-in webcam and
ทีวีที่มีเว็บแคมในตัวและ
it's got hdmi out and it's all built in
มันมี hdmi out และมันสร้างขึ้นมาทั้งหมด
or better yet you know if you want to
หรือดีกว่า ยังคุณรู้ว่าคุณต้องการ
step it up you can get the mk802 IV
ก้าว ขึ้นคุณจะได้รับ mk802 IV
which we're going to be reviewing on the
สิ่งที่เรากำลังจะได้รับการตรวจสอบใน
show in a few weeks these kinds of
แสดงให้เห็นในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเหล่านี้ชนิดของ
things are all pre-built Becca and I we
ทุกสิ่งเป็น Becca ที่สร้างไว้ล่วงหน้าและฉันเรา
use an iOS device from piva i'll put
ใช้อุปกรณ์ iOS จาก piva ฉันจะใส่
links in the show notes refs 1307 we
ลิงค์ในบันทึกการแสดงอ้างอิง 1307 เรา
have as I us as well which are all just
มีฉันเช่นกันซึ่ง เป็นเพียงทั้งหมด
fancy names for their devices that are
ชื่อแฟนซีสำหรับอุปกรณ์ของพวกเขาคือ
pre-built for watching HDTV and they're
สร้างไว้ล่วงหน้าเพื่อรับชม HDTV และพวกเขากำลัง
just basically mini-computers my IOUs I
เพียงแค่คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กโดยทั่วไปฉัน IOUs ฉัน
love it it's an older generation it's
รักมันมัน เป็นรุ่นเก่ากว่า
from you before the Zions but I really
จากคุณต่อหน้าชาว ยิว แต่ฉันจริง ๆ
love it it's got a built-in hard drive
รักมันมันมี ฮาร์ดไดรฟ์ในตัว
and we can just put the shows right on
และเราสามารถ ใส่ รายการได้ทันที
it and watch it without commercials and
มันและดูมันโดยไม่ต้องโฆษณาและ
that combined with Netflix from cat5 TV
ที่รวมกับ Netflix จาก cat5 TV
/ Netflix and we're golden you know so
/ Netflix และเราเป็นทองคุณก็รู้
we don't even need a PVR really because
เราไม่ จำเป็นต้องมี PVR ด้วย ซ้ำ เพราะจริงๆ
Netflix kind of provides all our shows
Netflix เป็นประเภทการแสดงของเราทั้งหมด
to us but I think you're just throwing
สำหรับเรา แต่ฉัน คิดว่าคุณเพิ่งจะขว้าง
money away it's something like that Jim
เงินออกไป มันเป็นอะไร ที่จิม
to be honest with you because it's just
จะซื่อสัตย์ กับคุณเพราะมันเป็นเพียง
too old it's not going to it's not going
แก่เกินไปมัน จะไม่ ไป
to power HDTV for you find one of these
เพื่อเพิ่มพลังให้ HDTV สำหรับคุณในการค้นหา
boxes that is reasonably priced and I
กล่อง ที่มีราคาสมเหตุสมผลและฉัน
say that because they're they started
พูดอย่างนั้นเพราะ พวกเขาเริ่ม
about 60 bucks you can't buy a video
ประมาณ 60 bucks คุณไม่สามารถซื้อ วิดีโอได้
card for that and if you can it's not
บัตรสำหรับ ที่และถ้าคุณสามารถมันไม่ได้
going to be
จะเป็น
it's not gonna be good enough anyways
มันจะ ไม่ดี พออยู่ดี
yeah you know so realistically they
ใช่คุณรู้ พวกเขาแนบเนียน
start so cheap you might as well just
เริ่มต้นราคาถูกเพื่อให้คุณเช่นกันอาจจะเป็นเพียงแค่
get into one of these units and then you
ได้รับเป็นหนึ่งในหน่วยงานเหล่านี้และจากนั้นคุณ
got the new google system that you know
มีระบบ google ใหม่ที่คุณรู้
the plug it into your hdmi it's much
เสียบเข้ากับ hdmi ของคุณ มันมาก
like the like the 802 IV except with a
ชอบชอบชอบ 802 IV ยกเว้นกับ
little less features but then you use
คุณสมบัติน้อยกว่าเล็กน้อย แต่คุณใช้แล้ว
your tablet to control the video that's
แท็บเล็ตของคุณเพื่อควบคุมวิดีโอนั่น
up on the screen for example all that
ขึ้นบนหน้าจอ เช่นทั้งหมดที่
stuff is coming as well so links
สิ่งที่ มาเช่นกันเพื่อเชื่อมโยง
everything will be in the show notes for
ทุกอย่างจะอยู่ ในบันทึกการแสดงสำหรับ
episode number 307 thanks for joining us
ตอนที่ 307 ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
tonight next week Beck and I will be
คืนนี้ในสัปดาห์หน้าเบ็คและเราจะเป็น
back we're going to continue our series
ย้อนกลับไปเราจะดำเนินการต่อชุดของเรา
on the the virtualization of the laptop
บนการจำลองเสมือนของแล็ปท็อป
we're going to show you how to get that
เราจะแสดงให้คุณเห็นวิธีการที่จะได้รับ
to boot up and that will be the end of
เพื่อบูตเครื่องและนั่นจะ เป็นจุดสิ้นสุด
that and we'll be back on track with
และเราจะกลับมาติดตาม ด้วย
everything else so Becca thanks for
ทุกสิ่งทุกอย่าง ดังนั้น Becca ขอบคุณสำหรับ
being here tonight thanks for hanging
อยู่ที่นี่คืนนี้ขอบคุณที่ แขวน
out with me baby here keeping the smiles
ออกไปกับฉันที่รัก
on even though I'm geekify on you
แม้ว่าฉันจะสนใจ คุณ
alright folks have a great week and
คนไม่เป็นไรมีสัปดาห์ที่ดีและ
looking forward to seeing you next week
รอคอยที่ จะพบคุณในสัปดาห์หน้า
thanks for being here see ya
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่เห็นคุณ
we hope you enjoyed the show category 5
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
eastern if you're watching this on
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
demand or through cable TV check out the
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
local show times in your area at
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
category 5 TV and find out when you can
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
watch live and interact in the community
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
chat room category 5 is a production of
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
prodigy digital solutions and is
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
licensed under creative commons
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
attribution 2.5 canada we'll see you
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
next time thanks for tuning in
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป